One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
"Salamurha" kuulostaa ikävältä, Jango.
Ai juu.
"Onnettomuus", niinhän.
Hei, mitä ne puhuvat?
Ä-Älä minua katso!
Mäkin tahtoisin tietää!
Pelkkä murha ei riitä.
Kaya-neiti kuolee ikävässä
onnettomuudessa.
Siinä et saa mokata!
Eli kun sä annat merkin, johdan
miehet kylään ja hoidellaan tytteli.
Ja sä perit omaisuuden.
Tollo! Käyttäisit päätäsi!
Miten ulkopuolinen kuten
minä perisin hänet?!
Tsemppaat vaan.
Ei tässä tsemppi auta.
Kuuntele nyt, tämä on tärkein osuus!
Ennen kuin tapat, hypnotisoit
hänet tekemään testamentin...
"Jätän kaiken omaisuuteni
hovimestari Klahadoreille!"
Siten rikastun huimasti...
täysin laillisesti.
Olen kolme kokonaista vuotta
hankkinut väen luottamusta,
jotta moinen perintä olisi uskottava.
Kolme vuotta palvelijana sen tähden, siis?
Mut kuule, kyllä me säikähdettiin,
Kapteeni Kuro.
Kun sä kolme vuotta sitten julistit
lopettavas piraattiuden.
Laitoit alaisesi sijaiseksi...
ja maailma näki
"Kapteeni Kuron" mestauksen.
Joten siitä se suunnitelma alkoi.
Todella olette Tuhannen metkun Kuro.
Älä kutsu minua noin.
Jätin nimen kolme vuotta sitten.
Minä haluan nyt vain
rikastua päättymättä jahdattavaksi.
Olen näet rauhaarakastava.
Vai että rauhaarakastava!
Rauhan vuoks järkkäsit rikkaan
likan perheen joukkomurhan!
Äläs nyt.
Isän kuolema oli luonnollinen.
En suunnitellut sitä.
Olkoon...
Miten vaan.
Anna pian se merkki.
Ollaan odoteltu laivalla
tuolla ulapalla jo viikon ajan.
Jätkät alkaa olla levottomia.
Paha juttu!
Kuultiin kamalia!
Hei, mitä tapahtuu?
Nuo saattaa juonia jotain.
Kuulithan sä itse!
Totta hitossa ne juonii!
He ovat oikeasti ne!
Kapteeni Kuro oli viekkain
ja armottomin piraatti kaikista!
Merivoimat kuulemma nappasi
ja mestasi sen kolme vuotta sitten...
mutta Kapteeni Kuro elää...
hovimestari Klahadoreina!
Se on väijynyt Kayan rahoja
kolmen vuoden ajan!
He hyökkäävät kylään!
Kayakin on vaarassa!
Paha juttu!
Tosi paha!
Hei, ne voi nähdä jos seisot!
Hei te siellä!
Älkääs tappako tyttöä!
Kuka?!
Ääliö! Nehän huomasi sut!
Piiloon tai henki lähtee!
Kas vain...
Usopphan se siinä.
Nyt ne näki mutkin!
Mitä te mahdoitte kuulla?
E-Ei mitään! Mistä puhuit?!
Tultiin juuri joten emme kuulleet–
Kuultiin kaikki!
Hei!
Vai niin... Ei auta...
Hei pölkkypäät!
Katse rinkulaan!
Häh? Mitä?
H-Hitto! Se on heittoase! Väistä se!
"One, two, Jango" ja alkaa nukuttaa.
Valmiina?
One...
Two...
Piiloon tai kuollaan!
Jango!
Herää, Jango!
Yhäkö käy noin?!
Mi-Mitä nyt?! Sä putoat!
Vai että pää edellä.
En meinannu tappaa,
mutta tuolta korkeudelta kuolee...
Samperi!
Tuo tappoi sen!
Mokoma!
Hitto!
Entäs tuo?
Tapanko?
Ei maksa vaivaa.
Hän ei voi tehdä mitään.
Huomenaamulla, Jango.
Hyökätkää auringon noustessa.
Ryöstelkää jonkin verran kylässä...
ja lavastakaa neidin kuolema.
Huomenna!
Kuulithan, Usopp?
Kuulit sitten mitä tahansa
suunnitelmaani et voi pysäyttää.
Samperi!
Eiks toi haittaa?
Ei tietenkään.
Suunnitelmani toimii aina.
Kamalaa! Hirveetä! Kamalaa!
Mun kyläni väki kuolee!
Kayakin tapetaan!
Kaikki mulle tärkeät!
Kuka olet?!
Olen Usopp!
Uljas merten soturi!
Olet kuulemma onneton!
Tarinoin sut pirteäksi!
Oma on asiani!
Mene pois!
Taikka kutsun vartijat!
Entä sitten? Mitä sen jälkeen kävi?!
Taistelin, totta kai!
Samperi!
– Kapteeni!
Mitä? Entäs Luffy?
Missä Luffy on? Ettekös te
menneet rannalle yhes...
Onko hän yhä vihainen
isänsä haukkumisesta?
Jaa-a.
Ei näyttänyt siltä!
Totta, jotain on sattunu!
Hän oli suunniltaan, mutta miksi?!
Miten sinne rannalle mennään?
Epäilyttävää, eiks vaan?!
Niin! Jotain tapahtui rannalla!
Usopp-merirosvot, kokoon!
Joo joo! Näyttäkää nyt tietä!
Kamalaa! Kuulkaa kaikki!
Merirosvot hyökkäävät!
Ne iskevät huomenaamuna!
Paetkaa, te kaikki!
No niin, Usopp!
Lopeta hyvän sään aikana!
Enää ei siedetä tuota!
E-Ei, vaan...
Tällä kertaa se on totta!
Suu kii! Osaat vaan huudella lorujasi!
Jos olisit yhtä uskottava kuin Klahadore,
niin sitten ehkä uskoisimme!
Hän ei voi tehdä mitään.
Huomenaamulla, Jango.
Hyökätkää auringon noustessa.
Himputti!
Joten hän päästi minut... Koska hän
arvasi ettei kukaan uskoisi minua?!
Onko se kuten pitääkin?
Kävin hakemassa tilaamanne lasinne...
naapurikaupungin optikolta.
Kyllä, ne ovat täydellisiä!
Anteeksi, että jouduitte
vaivautumaan sinne asti.
Se lienee lahja?
Niin.
Huomenna Klahadorein
tulosta on jo kolme vuotta.
Hän on ollut korvaamaton apu...
Klahadore ilahtuu!
Niin!
Kuunnelkaa nyt, hei!
Piraatit todella hyökkää huomenna!
Jos sinua pitäisi uskoa,
kylä olisi evakuoitu jo satoja kertoja!
Uskokaa nyt! Ellette pakene...
saatte surmanne, joka iikka!
Tällä kertaa puhun totta!
Tällä kertaa saat satikutia!
Samperi!
Napatkaa hänet!
Älkää antako paeta!
Pitkästä aikaa, miehet.
Oli pitkät kolme vuotta.
Suunnitelman onnistuttua,
saatte runsaat korvaukset.
Riehukaa huomenna mielin määrin!
– Täh?! Kaya-neiti murhataan?!
– Ja kylään hyökätään?! Ihanko totta?!
Jep.
Niin ne sanoi. Ihan taatusti.
Ja sä nukuit siinä - miksi?
Niinpä!
Mielestäni olin ylhäällä...
Joten kuinka päädyin alas?
Klahadore oli konna kuten arvelimme!
Se vaikuttikin karmivalta!
Siksi kapteenimme juoksi
kylään sen näköisenä!
Hieno homma.
Sen kun vain kylä pakenee ajoissa.
Olipa tohloja pahiksia!
Just niin! Paetaan mekin!
Joo! Pakataan tärkeet kamat...
– Nyt on hoppu!
Voi ei!
No mitä?
Ellei mennä ostoksille pian,
lihakauppiaskin karkaa!
Se ei nyt se hätä ole.
Herra Usopp!
Ihanaa!
Luulin jo ettet enää palaisi...
Pakene, Kaya!
Sut tapetaan!
Tuota...
Mitä tarkoitat?
Sua on viilattu linssiin!
Se hovimestari onkin merirosvo!
Odottakaa nyt...
Mikä vitsi tämä on?
Ei se ole vitsi!
Kuulin omin korvin!
Klahadore on piraatti...
joka tunkeutui kartanoosi
omaisuutesi perään!
Se on vaaninut tilaisuutta esittämällä
hovimestaria jo kolme vuotta!
Mitä te oikein sanotte,
herra Usopp?
Se sano että sen porukka hyökkää
ja murhaa teidät huomenna!
Se on hirveä roisto!
Pakene äkkiä!
Ymmärrän, että hän liioitteli.
Mutta tällainen valhe...
En olisi uskonut teistä!
Ei, ei se valhe ole...
Totta se on...
Totta se on!
Joten...
kerrohan, Usopp...
Entä tänään? Mistä
seikkailusta aiotte kertoa?
Tuota...
Niin... Tänään kerron...
Niin?
Aivan!
Viisivuotiaana...
taistelin jättikultakalan
kanssa etelänmerillä.
Kultakalan?
Taistelit kultakalaa vastaan?
Juu! Se oli niin iso, ettei edes...
kartanon kokoinen akvaario olisi riittänyt!
Oho!
Minä...
Rakastin niitä.
Rakastin valheitanne yli kaiken...
Miksi teidän pitää mennä
puhumaan tuollaisia?
Eikä! En yritä kostaa
Klahadoreille tai mitään...
Miksi sitten puhua tuollaista...?
Kaya... minä...
Mitä nyt, neiti?!
Sinun on paettava, Kaya!
Näpit irti heti paikalla!
Luota muhun!
Pakene kylästä...
ennen kuin hovimestari palaa!
Älä!
Mennään!
Näet huomenna että puhun totta!
Pakene nyt vain!
Kuuntele mua!
Säälittävää.
Pois neidin kimpusta!
Ei!
Ottakaa hänet kiinni!
Hän kävi käsiksi neitiin!
Vai käsiksi!
Niinkö alas olet vajonnut?!
Miksei...
kukaan usko sanaakaan?
Siellä hän on!
Perään!
Herra Usopp...
Koita ryhdistäytyä, neiti!
Huomenaamulla, Jango.
Hyökätkää auringon noustessa.
– Kapteeni!
Hoi, tyypit!
Hei!
S-Sä olet elossa?!
Elossa?
Heräsin juuri.
Se nukkui rannalla.
Joka tapauksessa, Kapteeni!
Kuultiin uutiset!
Täytyy äkkiä kertoa kaikille
niistä merirosvoista!
Kaikille?
Säälittävää.
Suu kii! Osaat vaan huudella lorujasi!
Valettahan se oli, kuten aina!
Otti kaaliin se hovimestari,
joten tein siitä piraatin!
Ai, aivan!
Olkihattukaveri oli juonessa mukana!
Mitäs nytten?
Minä...
hiukan kyllä paheksun Kapteenia.
Mäkin paheksun!
Ja minä!
Vaikka hovimestari onkin mäntti,
en olisi uskonut
että kertoisit ilkeitä valeita!
Kunnoitimme sinua!
Mennään kotio!
Joo, iltapala-aika!
Mitähän on ruokana...
Miksi noin sanoit?
Mähän olen valepukki.
Oli typerää luulla,
että mua uskottaisiin.
Olin sinisilmäinen.
Totta se silti on.
Piraatithan todella hyökkäävät?
Jep, ihan taatusti.
Mutta kukaan ei usko.
Luulevat, että tulee taas rauhaisa päivä...
Siksi mä...
kohtaan merirosvot rannalla
ja teen jutusta oikean valheen!
Se on mun velvollisuuteni!
Tosi valepukin velvollisuus!
Ampumahaava kädessä tai ei...
Jahdattiin luuta kourassa tai ei...
Tää on mun kyläni!
Mä rakastan tätä kylää!
Tahdon suojella kaikkia täällä!
Mikä pehmo!
Jättää alaisensa pois taistelusta.
Aarteet ovat sitten minun!
Selvä on! Mekin autetaan!
Tekö...
taistelette mun kanssa?!
Miksi?
Vihollisiahan on paljon?
Pelko paistaa naamastas.
M-Mäkö pelkäisin?!
Tulkoon vaikka kuinka paljon pahiksia!
Mä olen uljas merten soturi
Kapteeni Usopp!
Räkä! Voi räkä!
Älkää siinä tuijottako!
Vastassa on itse Klahadorein joukkio!
Joo, pelkään!
Entä sitten?!
En tarvi sääliä!
Lakatkaa nauramasta
ja painukaa koteihinne!
Emme naura!
Me autetaan,
koska arvostetaan sun sisuas.
Säälistä en nahkaani vaarantaisi!
Te...
Te kaverit...