One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
LAGO CENTRAL DE LA ISLA DE PUNK HAZARD
GRUPO DE ZORO
¡Promesa del meñique!
¡E-El agua está muy fría!
¡¿Dónde está ese torso?!
Sólo está Monet.
Es una oportunidad única.
¿Esa es la mujer pájaro de la que hablaba Usopp?
ENTRADA PRINCIPAL DEL LABORATORIO DE CAESAR
GRUPO DE LUFFY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bata de gas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Maza a propulsión.
¡Maestro!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gastañuelas.
¡Luffy!
¡M-Maestro!
¡Maestro!
DENTRO DEL LABORATORIO
DEL LADO DE LAW
FRENTE AL LABORATORIO - GRUPO DE LUFFY
¡Maestro, Maestro, Maestro!
¡Sí, Maestro!
LAGO CENTRAL - GRUPO DE ZORO
¡Está helada!
Perdona, Nami-san.
¡¿Será...
...el veneno del Slime?!
¡Oye, oye!
¡Espero que no se haya
tragado el torso del samurái!
Desde hace rato he estado usando
el Haki de Observación y nada...
Debe estar demasiado debilitado.
¡No se diferencia en nada de los peces!
¡¿Un tiburón?!
¡No puede ser!
¡Espera, maldito pez!
¡No te lo comas, tiburón!
¡Suéltalo, maldito!
¡Ahora!
¡Cuisseau Shoot!
¡Muy bien! ¡Ya tengo la última parte!
¡Ya tenemos completo el rompecabezas del samurái!
¡Tengo que darme prisa y regresar...
...antes de que el camino desaparezca!
¡Maldición!
¡Estoy rodeado de veneno!
¡Esto no es bueno!
¡Me he alejado mucho sin darme cuenta!
¿Aguantarán los músculos de Nami-san?
Le dará problemas después, pero...
¡Blue Walk!
¡No te cierres! ¡No te cierres! ¡No te cierres!
SAMURÁI DEL PAÍS DE WA
KIN'EMON, EL ZORRO DE FUEGO
¡¿Sois piratas?!
¡Eso explica tal salvajismo!
¡Odio a los piratas!
¡Tanto que me producen náuseas!
¡Mira que eres molesto!
¡Sólo pídeme que busque tu cuerpo!
¡No quiero endeudarme con piratas!
¡Preferiría morir antes de pediros ayuda!
Vamos, puedes pegarme, dejarme
aquí tirado o llevarme contigo,
me es igual.
Este cuerpo no debe...