One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Comment ?
Ils ont quitté l'île, tu dis ?
Oui.
Sans même emporter notre présent.
Quelle triste nouvelle.
Savent-ils au moins à quel point
nous leur sommes reconnaissants ?
Précisément,
ils n'en ont pas la moindre idée.
Ce n'est pas juste, Aisa.
Toi seule as pu leur faire tes adieux.
La fuite de nos bienfaiteurs
fait grand bruit, tu sais.
J'y peux rien, ils m'avaient demandé
de ne rien dire à personne.
Dis, Laki, tu savais ça ?
Le corps de Luffy peut s'allonger !
"Gum Gum...
"Pistol !"
Allons, Aisa,
arrête de gigoter.
La Mer Bleue aussi
possède un grand guerrier.
J'aimerais être comme lui, plus tard !
Envoyer des Gum Gum !
Aisa...
Égalisons juste les pointes
et laissons pousser tes cheveux.
Ça t'irait bien.
Tu es une fille,
tu dois être mignonne.
"Mignonne" ?
Moi ?
Mais oui.
Les enfants de ta génération
n'auront plus à porter les armes.
Vous allez pouvoir vivre libres,
comme n'importe quel habitant du ciel.
Tu parles comme une vraie dame,
aujourd'hui !
Allons,
tiens-toi tranquille, Aisa.
Madame Laki !
Aisa !
Grand guerrier Calgara,
la tribu des Shandia
semble avoir accompli son devoir.
Quant à ta dernière volonté,
ton ami l'a sûrement entendue.
Désormais, les générations futures
n'auront plus à faire couler le sang.
La guerre est terminée.
Mais nous ne perdrons pas notre fierté.
Alors, s'il te plaît,
continue à veiller sur nous.
Nous jurons que la flamme de Shandora
ne s'éteindra plus jamais !
Je suis le chevalier des Cieux,
un mercenaire freelance.
Allons, ce titre est fait pour vous.
Cette cité a toujours appartenu
à votre peuple.
Que dis-tu là ?
Ce n'est pas une raison suffisante.
Si ce combat
nous a bien appris quelque chose,
c'est que la Vearth
n'appartient à personne.
Dieu doit être un pilier.
Ce pays s'appelle Skypiea,
et cette cité a pour nom Shandora.
Si quelqu'un peut les réunir,
c'est bien toi,
l'homme qui a toujours souffert
de les voir s'entre-tuer.
Chevalier des Cieux, Gan Forr.
Reprends ta place de Dieu,
et aide ce pays gravement meurtri
à guérir de ses plaies.
– Nous aussi, on est pour.
– Seigneur Gan Forr !
– Si c'est toi, on marche aussi !
– Ouais !
Gan Forr !
– Seigneur !
– Revenez parmi nous !
Sacrebleu...
Moi qui espérais enfin
pouvoir m'adonner tranquillement
à la culture du potiron.
Les amis, on y est !
Regardez droit devant !
Voilà Cloud End !
Voyons ! Voyons !
C'est par là qu'on descend ?
Ça a été plus rapide que je pensais.
Alors ça y est,
c'est l'heure du départ...
C'est vrai que ça fait
un petit pincement au cœur.
Faisons nos adieux
à cette mer immaculée.
C'était chouette, cet endroit.
Un peu effrayant aussi.
Une fois passée cette porte,
une Milky Road nous conduira en bas.
On pourra peut-être revenir, qui sait ?
Difficile à dire...
Les amis, toutes nos excuses,
mais nous devons vous quitter ici !
Portez-vous bien !
Merci de nous avoir guidés.
Ma petite Conis adorée,
fais attention à toi !
Passez le "au revoir" aux autres !
Au revoir !
Encore merci pour tout !
De rien, voyons.
C'est plutôt à nous de vous remercier !
Nous ne vous oublierons jamais !
Portez-vous bien, tous les trois !
Oui !
Maintenant, ferlez vos voiles
et cramponnez-vous au bastingage !
OK, faisons comme il dit !
– Ça va décoiffer, on dirait !
– Normal !
C'est un toboggan de 7 kilomètres !
Dépêchons !
Ouais !
C'était quoi, ça ?
"Ne m'oubliez pas", qu'il dit.
Ah oui, c'est le South Bird
qu'on avait pris avec nous pour venir.
Ça y est, capitaine,
le Log indique la prochaine île.
OK, je vois !
Une fois en bas,
une nouvelle aventure commencera !
Allez, les gars !
Tenez-vous prêts...
à retrouver la Mer Bleue !
Ouais !
Les amis !
Faites bien attention pendant la chute !
"La chute" ?
Nombril !
À moi de jouer.
Voici une spécialité de chez nous.
La pieuvre ballon !
Une pieuvre !
Bestiole à la noix...
Ouch...
Mais que... que... que se passe...
Hein ?
Hé, regardez ça ! C'est trop fort !
C'est quoi, ce machin ?
Un ballon !
Génial !
On a ralenti.
J'ai... J'ai bien cru...
que je venais d'accomplir
mon dernier voyage.
Sonnez la cloche !
Que son doux carillon
parvienne jusqu'à nos bienfaiteurs !
Nombril !
Luffy ! À la prochaine !
Revenez nous voir !
Merci pour tout !
Bon retour sur la Mer Bleue !
Jetez donc un coup d'œil au ciel.
Rêve ou réalité,
le royaume divin est là,
dans les nuages,
à 10 000 mètres d'altitude.
Tendez l'oreille
et vous entendrez sa cloche.
Elle sonne aujourd'hui,
et sonnera encore demain.
Son carillon
qui résonne dans les cieux
n'aura de cesse de chanter
la gloire du pays flottant.
– C'est trop cool, ce truc !
– Tu m'étonnes !
C'est super agréable.
On arrête les recherches ?
C'est bien normal, non ?
La Cité d'Or était dans le ciel,
on ne trouvera rien au fond de l'océan.
Tout est terminé.
Nous n'avons plus rien à faire ici.
Patron...
Merci du fond du cœur
pour tout ce que vous avez fait.
Toutes ces années passées avec moi
à la poursuite d'un rêve...
Arrêtez...
Dites pas des trucs pareils.
Bon, les gars.
Dans quelle aventure
va-t-on se lancer maintenant ?
On vous suivra n'importe où, patron !
De l'or ! De l'or !
De l'or ! De l'or ! De l'or !
On est enfin plein au as !
Qu'est-ce qu'on va se payer ?
Je sais...
Une énorme statue en bronze !
Andouille, va ! Ça rime à rien
de donner de l'or contre du bronze !
Achetons plutôt de nouveaux canons !
Une dizaine, ça le fera !
Nami chérie !
J'aimerais un frigo qui ferme à clé.
C'est nul, ça !
– Comment je mange après ?
– Moi, je voudrais des livres...
– Justement, tu pourras plus !
– de médecine !
C'est bon,
tout le monde se calme.
Nous partagerons le butin,
une fois que nous aurons atterri.
Des livres, s'il te plaît !
Si on achète que ce qui vous plaît,
ça sent clairement le gâchis.
Navigatrice.
Quel cap suivons-nous ?
Quel cap ?
Eh bien, celui de l'île...
– Quoi ?
– Un problème ?
Qu'y a-t-il, Nami chérie ?
Zut alors...
On a pris un courant aérien
qui nous fait dévier de notre route.
Un courant ?
C'est vrai que ça souffle fort.
Et ça craint, ça ?
Évidemment !
Si on dérive,
qui sait où l'on va arriver !
Que faire ?
Avec cette pieuvre ballon,
impossible de sortir les voiles
pour changer de cap.
Allons, t'inquiète pas !
Une fois sur l'eau, on corrigera le tir.
Comme d'habitude,
tu prends tout à la légère.
Attendez...
Qu'y a-t-il, Sanji ?
Non rien,
je dois me faire des idées.
Explique-toi.
Non, laissez tomber.
Putain, ça craint !
Regardez !
Ah non, c'était un cauchemar.
Ça va pas, non ?
Tu vas finir à l'eau, le cactus !
On a eu peur !
Allons, allons,
il est encore fatigué de ses combats.
– Ça y est, la nuit est tombée.
– Mais la vue reste superbe.
Ouais, c'est vrai.
Quoi encore ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Fuyons !
Ne pousse pas !
On doit s'éloigner d'eux !
Ils se battent entre eux ?
– Bellamy !
– Sarquiss !
Par pitié, arrêtez-les !
Je t'en prie, arrête ça !
Pourquoi tu fais ça ?
– Qu'est-ce qu'il y a ?
– Sarquiss a l'air d'être plus amoché.
Pourquoi ?
Tu me demandes pourquoi je fais ça ?
Sarquiss, Bellamy.
Vous avez traîné mon pavillon
dans la boue, voilà pourquoi.
Qu'il y ait des îles dans le ciel
ou non,
que la légendaire Cité d'Or
existe ou pas,
tout ça, on s'en cogne.
Les dissensions doivent être exploitées
et écrasées.
C'est bien ça, non ?
Hein, Bellamy ?
C'est Don Quichotte Doflamingo.
L'un des sept Grands Corsaires ?
Sa tête vaut plus de 300 Millions.
Qu'est-ce qu'il vient faire ici ?
Je n'ai pas besoin
de petites frappes dans ma bande,
pauvres morveux.
Bon sang...
Mon corps bouge tout seul !
Arrête ça, pitié !
Pardonne-nous !
Non !
Bellamy !
Redonne-nous...
Redonne-nous juste une chance.
Moi... Moi et les autres,
nous t'obéirons !
– Bellamy !
– Ça suffit, Bellamy.
J'ai échoué,
mais je n'ai pas l'intention
de trahir tes idéaux.
Je le jure sur ce pavillon.
C'est juste ma manière
de faire les choses !
J'exterminerai
toute la vermine qu'il faudra
pour avoir le privilège
de te rejoindre, un jour !
Quel dévoué serviteur,
j'en ai presque la larme à l'œil.
C'est ça, Bellamy,
que j'apprécie le plus chez toi.
L'avènement
de la nouvelle ère est proche.
Alors fais comme tu veux.
Mais je n'ai pas besoin de toi
dans mon équipage.
Doflamingo !
La tête de Bellamy
valait pourtant 55 Millions !
Mais il n'a rien pu faire.
Le grand moment approche.
Préparez-vous au plus vite.
Dans l'ère qui vient,
seuls les vrais pirates survivront.
Les faibles ne pourront pas s'échapper.
Portée par une vague irrépressible,
voici venir la nouvelle ère des braves.
La descente est drôlement longue.
Je n'ai aucune idée
de la distance parcourue.
Ça m'inquiète.
Attends, je vais te chanter une sérénade
pour te changer les idées !
La ferme !
Si on pouvait atterrir à Laugh Tale,
ce serait l'idéal !
Ce serait même génial, Usopp !
C'est impossible, voyons.
Pour rejoindre Laugh Tale,
nous avons encore
la moitié de Grand Line à traverser.
Euh, oui. Je sais bien.
Je disais juste ça comme ça.
Ce qui est sûr,
c'est qu'on s'ennuie ferme.
Quand est-ce qu'on va atterrir ?
Retourne te coucher.
Si tu sais pas quoi faire,
rejoins-moi, Zoro !
C'est trop marrant !
Tiens ? Luffy ?
Où il est passé, lui ?
Sa voix semblait venir d'assez loin...
Luffy ! Où es-tu ?
Ici !
Ramenez-vous !
C'est l'éclate !
Je l'aurais parié !
C'est le pied ! Le méga pied !
Allons ! Arrête tes idioties !
Nos vies dépendent entièrement
de ce ballon !
T'inquiète ! Ça craint rien !
Non, Luffy ! Redescends !
Luffy, arrête !
Qu'est-ce qui t'arrive, Sanji ?
La pieuvre se dégonfle !
Si on ne fait rien, on va tomber !
Hé, Luffy !
Un problème ?
– Il dit que la pieuvre se dégonfle !
– Quoi ?
Maintenant que tu le dis,
c'est vrai qu'elle semble rétrécir.
Que va-t-on faire ?
On est encore très haut !
Est-ce que ça tiendra jusqu'en bas ?
Hé, Luffy !
Il y a un truc bizarre, reviens !
Hein ?
Comment j'ai flippé !
Ça s'est arrêté de rebondir d'un coup !
C'est ce que je disais !
La pieuvre se dégonfle !
Hein ?
Tiens...
On est revenu à la hauteur du bateau.
On tombe ! On tombe !
C'est la cata' !
On va se disloquer sur l'eau !
Sur l'eau ou ailleurs !
Ah oui ? Et zut !
Que veux-tu faire, Usopp ?
Quelle question !
Sauver ce bateau, bien sûr !
– Que comptes-tu faire ?
– Pas d'imprudence, Usopp !
Usopp...
Cool, ça a marché !
Bon allez...
Je vais utiliser tous mes Breath Dials !
Et voilà ! Allez, remonte !
– On ralentit.
– Trop fort !
On est sauvé ?
On dirait bien, oui.
Alors ?
Que dites-vous de l'artiste ?
Usopp, tu es génial !
J'ai bien cru qu'on était cuits !
Tu m'étonnes.
Moi aussi, je nous ai vus morts.
Pourquoi ?
Usopp !
Que tout le monde
s'accroche à quelque chose !
Elle est glacée, cette flotte !
Nami chérie ! Robin d'amour !
Vous n'avez rien ?
Quelle frayeur !
La pieuvre s'est dégonflée d'un coup.
– Une fuite peut-être ?
– Il s'est passé quoi, là ?
Enfin bon, on est arrivés.
Et entiers !
Merci, mon pote !
Quand même...
On revient d'un sacré endroit, non ?
Ça semble si loin
une fois redescendus ici.
Un peu comme si on avait rêvé.
Le pays des rêves.
Je me demande si on y retournera.
Oui, une fois morts.
On sera pas très loin.
Dis, Zoro,
t'espères aller au Paradis, toi ?
La ferme, abruti !
Bon, maintenant que ça s'est calmé,
je vais vous servir un petit café.
Moi, je préfère à manger, Sanji !
Je vais préparer le dîner,
tu patienteras en buvant un café !
Ça marche !
Au fait...
Quelqu'un a une idée...
d'où on est ?
Couche Inférieure de Skypiea,
Mer Blanche
Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Bon voyage !
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
Bon voyage !
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Si tu te sens seul, fais entendre ta voix
Errant, tu fixes le ciel.
Comme la lune qui vacille,
oubliant même de briller,
Tu disparais doucement,
T'effaçant profondément dans ton reflet.
Ainsi, sans changer,
laisse tes mots porter ce sentiment.
Rêvant, au fil de milliers de nuits,
Oh, voyageurs qui dérivent simplement...
Ah, même si le retour est impossible...
Tu continueras sûrement à avancer.