One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
.لا يُمكنني العثور على أيّة قائمة استخدموها للتجارة الممنوعة
.ولكن سرقتها من أحدٍ واضحة
.كما توقّعت
.جميع الأسلحة والمُتفجّرات التي خلفوها وراءهم قد سُرقت بعد الحادثة
.كان هنالك الكثير
.لا بد أن هذا من صنيع مُنظمةٍ ما
.البحرية كانت مذعورة بشأنها أيضًا
أكان الجيش الثوري؟
.أجل، من غيرهم سيفعل هذا؟ فلتعد حالًا
.إنّهم مُزعجون جدًّا
!إنّك مُحق أيّها الزعيم
.مُزعجون مثلك
!مُذهل، تجاوزت الحد
أين ستذهب تاليًا يا قبعة القش؟
.هذه أرض المأساة
.خيوطٌ مظلمة حِيكة، الواحدة تلو الأخرى
،مسببة عددًا لا يُحصى من المآسي لهم
...إلّا أنهم يكبحون دموعهم ويعزفون الموسيقى
!نعم
.موسيقى التصفيق التي يرن صداها في المسامع
.أسدل الستار على العرض الحزين والطويل الذي لا اسم له بلا تصفيق
.ومن ثمّ وصلتهم كلمات الحقيقة
.عاد الملك ومعه السلام متقدمًا، كل ذلك بلا مشكلات
...ثمة ما أودُّ الحديث معكم بشأنه ولكن
!شكرًا لك على التعريف بي، أنا زعيم تونتا واسمي غانشو
...وتقف بجواري ابنتي
!أنا مانشيري
!ظريفة
أتُريد منّا صُنع هذا يا ليو-كن؟
!أجل، إنني أعتمد عليكم
.المؤتمر العالمي ليفيلي يعقد هذا العام
.اقترب موعده
.يبدو أنّ جميع البلدان قد بدأت بالاستعدادات
!أبي
.قالت ريبيكا إنها ستأتي لتطبخ لنا هذه الظهيرة
حقًّا؟ ماذا عن كيروس؟
.سيأتي أيضًا بالطبع
...جيد، جيد. العائلة بأكملها ستجتمع مع بعضها
.بعد كُل هذه السنين
.زوّار هذه البلاد سيجدون ما يُدهشهم
!لحم خنزير من فضلك
!أهلًا
.ريبيكا ومانشيري
،إنّهم ينسجمون مع البلدة
.ويعيشون جنبًا إلى جنب مع البشر
!على رسلكم، لم نبنِ منزلًا لنا بعد
!كلا، كلا! إنّ لهذا الأولوية القصوى
.الزوار سينبهرون بهؤلاء الأقزام الظرفاء
...هذه مملكة الحب والعاطفة والجنيات
!فعلًا، التماثيل تأتي أولًا
!أجل
.دريسروزا
.عندما ننتهي من نقل السجين، سأذهب في رحلة
رحلة؟
...بلا رأسا قبعة القش ولاو، لا يُمكنني دخول أيّ قاعدة للبحرية
...إنّك عنيدٌ جدًّا
.إن اعتذرت ببساطة، فإنّ ساكازوكي يُمكنه حِفظ ماء وجهك
.كلا
لِمَ؟
.لديّ كرامتي أنا أيضًا
...عجبًا
.فوجيتورا
.إنّه أحمق يا تسورو-سان
.مع أنها كانت فرصتُه الأخيرة
،لو أنه تعاون معي وساعدني على التخلص من أولئك الأغرار
.لما انتهى الأمر بهذا الشكل
.أنا من كان ممسكًا بزمام الأمور
.زمام وحوش العالم
.ما كان عليكم الإطاحة بي
.إنني واثقٌ من أنّكم ستندمون
.لا تتفوه بمثل هذه الترهات المثيرة للشفقة
.لا يوجد أي «لو»، ومجرد التفكير في ذلك ضرب من الجنون
.النتيجة هي الواقع الوحيد
.وهي خسارتك
!عجبًا، التغلب عليكِ مُحال
.«الذئب يعرف فيما تفكر الأفعى»
فماذا تظن سيحدث لعالم القراصنة؟
.سأجيبُ عن سؤالكِ بسؤالٍ آخر
ماذا ستفعل الوحوش الطليقة التي فقدت «الطعام» الذي كنتُ أوفّره لها؟
أهنالك أحدٌ يقف على قمّة البحار الآن؟
من يحكم البحار؟
أهو أحد الأباطرة الأربعة؟
أم الشيتشيبوكاي الذين يعيشون في البحار بذكاء؟
أم أغرار الجيل الأسوأ؟
...كلا
!البحرية، قوّات العدالة هي قاهرة البحار
.هنالك أقوياءٌ غير مُستهان بهم في الجيش الثوري وهم حلفاء العامّة
.عشيرة الدي التي كانت تختبئ في ظلال التاريخ
متى وأين سيُظهرون أنفسهم؟
من سيقف بجانب من؟
من سيخون من؟
:أخبري التنانين السماوية في أرض ماريجوا المقدّسة بهذا
!«ستُجرّون للهاوية»
.مضت 25 عامًا منذ استكشاف غولد روجر الغراند لاين كاملًا
.عدوّه اللدود اللحية البيضاء لم يجلس على العرش قط
.لكنه بقي واقفًا في المقدمة آخذًا بزمام الأمور
ماذا سيحدث الآن إذًا؟
،أعداد القراصنة في ازدياد
.وهنالك مقعدٌ واحدٌ شاغر
تعلمين ما أعنيه، صحيح؟
...سيبدأ
...أكبر صراعٍ على السُلطة
!في تاريخ القراصنة
!إنّ السارية تحترق
!أخمدوا النيران
أنحنُ ذاهبون لإمبل داون؟
.أعتذر لكنني بحاجة لأن تُحضروا لي صحيفةً كل يوم
.لن أشعر بالملل بهذه الطريقة
.ثمّة أربع سفن حربية
لكن اصطفافهم قويّ جدًّا، أهم ذاهبون لتدمير بلادٍ كاملة؟
.يستخدمون قوة كبيرة للنقل فقط
!كما هو متوقع من دوفلامينغو-ساما
.استعادة الجوكر مستحيلة
أنعود أدراجنا أيها القبطان جاك؟
لماذا؟
ماذا؟
!أيّها الأحمق، سنفعلها بالطبع
!ماذا؟
!من تخالني؟
!أليسَ هذا غريبًا يا رفاق؟
!لِمَ لوفي موجود في هذه السفينة أكثر من سفينتنا
!أنا سعيدٌ جدًّا لسماع ذلك
!لم يكُن ذلك ثناءً
...أما الآن، ما يثير بهجتنا هو
...الاتجاه الذي تُشير إليه الفيفر كارد
!إنّه لوفي-سينباي الحقيقي
!مرحبًا بك، شكرًا على قدومك على متن هذه السفينة
!إنه ساطع للغاية أيها الزعيم! بالكاد أستطيع رؤيته
!أنا أيضًا
إذًا فهُم جميعًا هكذا؟
.على أي حال، كان من بالغ لطف سابو أن يصنع فيفر كارد لي
.صنعتُ فيفر كارد للوفي حيطةً
حقًّا؟ متى؟
.سآخذ قطعة منها
!كما هو متوقّع من السينباي الأكبر سابو
!إنه ذكي وقوي! يا له من رجل
...لن أُصبح تابعًا لك ولكن
.سآخذ هذه للاحتياط
!بيلامي
.سنأخذها نحن أيضًا
.حسنًا، سنفترق من هنا
.نراك قريبًا يا زعيمنا
!قبعة القش لوفي
!أراكم لاحقًا يا رفاق
!استمتعتُ كثيرًا في الوليمة، أحب أولئك الرفاق
.أسرع وتوجّه نحو زو يا بارتولوميو
...مع من تخال نفسك تتحدّث
.نعتمدُ عليك
!حاضر، اعتمدوا عليّ
!يا رفاق، لنتوجّه إلى زو بأقصى سرعة
!أجل
.أتساءل ما إن كان قد وصل سانجي والبقية إلى الجزيرة بأمان
،نامي معهم لذا واثقٌ من أنّ الملاحة ستكون على ما يرام
...ولكن سفينة بيغ مام كانت تلاحقهم
.إنني قلقة
.يا لوفي
.يبدو أنّ مُكافآتنا قد ارتفعت
!ماذا؟! حقًّا؟
بالطبع، أولم تعلم؟
!حسنًا، أحتفظ في غرفتي بملصقات المطلوبين الخاصّة بكم جميعًا، تفضّلوا
!تفضّلوا
!حسنًا، سأُلقي نظرة
.يا ترافالغار
.رميتُ مُلصقَك لكن مكافأتك وصلت إلى 500 مليون
.حسنًا... شكرًا لكنني لا أكترث بشأنها
!حسنًا، ألقوا نظرةً عليهم رجاءً
!وضعتَها في إطارات؟
!التواقيع التي قدّمتموها إليّ سابقًا موجودةٌ أيضًا
!حسنًا، لنبدأ بقبعة القش لوفي-سينباي
!المكافأة: 500 مليون بيري
!إنّها 500 مليون، مرحى
!التالي: صائد القراصنة زورو-سينباي
!‫320 مليون بيري
ألديكَ بعض الساكي؟
!طفلة الشيطان نيكو روبين-سينباي
!‫130 مليون بيري
.كلا، ارتفعت
!الرجل الحديدي فرانكي-سينباي! المكافأة: 94 مليون بيري
!تبقّى القليل فحسب
إضافةً لذلك‏،‏ فالصورة تخصّ الجنرال فرانكي.‏‏.‏‏.‏
!الإله أوسوب-سينباي، 200 مليون بيري
!إنّها بلا قناع والمبلغ خيالي
!سيستهدفوني
!لكنني سعيد
!ولكن هذه الصورة سيّئة
!تبًّا لك! كيف ارتفعت مكافأتكَ هكذا؟
!حتّى رفاقي يُحاولون قتلي
!أنا الوحيد الذي تقل مكافأته عن الـ100 مليون، هذا مُحبط
!مهلًا، مهلًا! ألقِ نظرة! ما زال هنالك نامي والآخرين
الساق السوداء سانجي-سينباي! ‫177 مليون بيري!
ملصقه لم يعد رسمًا بعد الآن‏!‏
.هذا مُمل، السابقة كانت مُضحكة أكثر
!القصة اللصة نامي-سينباي! 66 مليون بيري
!متى التُقطت صورتها؟
!مُحب حلوى القطن تشوبر-سينباي
!‫100 بيري
لا تخطر في ذهني أي كلماتٍ تُشجّعه‏.‏‏.‏‏.‏
سول كينغ بروك-سينباي! ‫83 مليون بيري!
أليسَ هذا ملصق حفلته؟
،عدا الذين برزوا وأظهروا لهم مدى خطورتهم في الحادثة الأخيرة
!مكافآت الجميع قد ازدادت 50 مليونًا
.مكافآتنا نحن أيضًا قد ارتفعت 50 مليونًا
...ولكن
.ألقوا نظرة على هذا
،مكافأة الساق السوداء سانجي-سينباي ارتفعت بشكل مريب
.وأيضًا النص غريب
حيّ فقط؟
!إنّه بَرَد
!إنّ حجمه كبير، احترسوا
!أحدثَ ثقبًا في السفينة
!يا لوفي-سينباي والجميع، عجّلوا بالدخول للداخل
!عمّ تتحدّث؟! سنُساعدكم
!إلى أيّ اتجاه ينبغي أن ننعطف؟
!من هو ملّاحكم؟! فليمدنا بالاتجاهات
!آه، لا ملّاح بين صفوفنا بما أننا كنا عصابةً من اليابسة أساسًا
!ماذا؟! ألا تعلمون أنكم في العالم الجديد؟
!مرحبًا أيّتها الجدة؟ إنّه أنا غامبيا
.المسألة هي أنّ بردًا كبيرًا بدأ بالتساقط علينا
.كُلّما وقعنا في مشكلة، نتصل بالجدّة الموجودة في موطننا
!فهمت، إنّها ملمّة بأمور البحر
!حسنًا، لقد فهمت
توجد بعض العلكة العالقة على سطح السفينة، صحيح؟
!أجل، ولم نعرف كيف نتصرف
!ضعوا البرَد في قطعة ملابس وبرّدوا العلكة حتّى تُنزع
!حسنًا
!نُزعت بسهولة مذهلة
!لسنا بحاجة لهذه الحِكَم الآن
...ولكن
!أترى! لقد أُصبتَ
!إنّها تقول ضعوا السُكّر على كدمته
!يكفي من حكمها
!سيّئ! ستغرق السفينة، أنقذينا يا نامي
!كان بوسعنا اختيار سفن كثيرة لكننا صعدنا السفينة الخطأ
!أعتقد أنّ علينا التعامل مع هذا الأمر بأنفسنا
!لو كان بحوزتنا معدّات سفينة الساني فقط
!الجو حيوي
!لِمَ لا تستخدم حاجزك؟
:ماذا؟! حسنًا، الجدّة تقول
«!ستندم إن تحدّيت الطبيعة»
!إن كنتَ خائفًا، فعُد لليابسة
!أهُم جادّون؟
!يا رفاق، معنا قراصنة قبعة القش الذين لا يهابون شيئًا، فهذا أشبه بتلقيّ المُساعدة من آلاف الناس
!امتناننا يهطل كحبّات البَرَد والثلج
!كيف نجوتُم حتّى الآن؟
!إننا في غاية السعادة
!فلتساعدوا أنتم أيضًا
.الذين كانوا متحالفين مع طاقم اللحية البيضاء سابقًا A.O أُبيد قراصنة
أهو ذلك مجددًا؟
.أجل، إنّه الشيتشيبوكاي إدوارد ويفل
...كم عدد القباطنة الذين كانوا تحت إمرة اللحية البيضاء
الذين أُسقطوا؟
.عددهم 16 قبطانًا
.كما في القضايا الأُخرى، يبدو أنّه قد فُجِّروا مع البلدة بعد جدالٍ ما
.الخسائر تُقدّر بحوالي 600
.دائمًا ما يتسبب بأضرار جانبية كثيرة
.حتّى وإن كان شيتشيبوكاي، لا يُمكننا أن نغض الطرف عنه فحسب
ما الذي ينبغي علينا فعله؟
.-إنّه يدّعي أنّه ابن إدوارد نيوغيت -اللحية البيضاء
.وهذا يجعله مميزًا، ولكن الكثير لا يُصدقونه
.حسنًا، ليس مُهمًّا بالنسبة لنا ما إن كان ذلك صحيحًا أم لا
.أيًّا كانت دماؤه، فهو يتمتع بقيمة واحدة بلا شك
.إنه قرصان قوي بشكلٍ هائل
.كقوّة اللحية البيضاء في شبابه
.هذا هو الشيء الوحيد الذي يتشاركان فيه
...بعد مغادرة دريسروزا بأسبوع
.الضباب كثيف، لا يُمكنني رؤية ما في الأمام
!إنّكم تُصابون بدوار البحر كثيرًا
!كيف تُسمّون أنفسكم قراصنة؟
...علكة... علكة
.تقول الجدة إنها ستجعلنا نشعر بالتحسّن
!لهذا السبب توجد علكة مُلتصقة في جميع أنحاء هذه السفينة
!كم هذا مُضحك
!أرى شيئًا باتجاه الساعة الثانية يا زعيم
ما هو؟
،بداخل الضباب الكثيف
...هنالك إمّا جبل أو وحش
!عسى ألّا يوجد وحش يمكن أن نخطئ بينه وبين جبل
...ولكن يبدو أنّه يتحرّك ببطء
...إنّك ثملٌ فحسب، أيها الـ
!إن كان جبلًا متحركًا فلنذهب
!أيها الأحمق، ما علينا الآن هو الخروج من متاهة الضباب هذه بأسرع وقت ممكن
!وإلّا اصطدمنا بشعابٍ مرجانية وانقلبنا
.انتظر أيها الإله
!أناديتني بالإله؟! أشعر بالإطراء
!أنا رجلٌ بقيمة 200 مليون وأشعر بالإطراء
.إنني واثقٌ من أنّ حتى أميرالات البحرية على علمٍ بك الآن
.انظر، الفيفر كارد تُشير باتجاه ذلك الشيء
!أنت مُحق، هذا يعني أنّ رفاقنا هناك
أوسوب، تبدو شاحبًا. أتُريد علكةً أيضًا؟
...كنتُ أرفض مواجهة الحقيقة
...سمعتُ أنّ زو
.تصُدُّ الغزاة بضبابٍ كثيف وتيّارٍ معاكس
!هنالك رياح معاكسة أيضًا
!ارفعوا الأشرعة، سنتقدّم للأمام
...عُلم
!ما خطب هذا الجواب؟
أهذه هي جزيرة زو؟
!كلا، هذا غريب
!هذا سيّئ! لنهرب، استديروا
.كلا، هذه هي
!ولكن أليسَ هذا فيل يا تراو؟
.أجل، زو هو اسم مكانٍ مُزدهر على ظهر فيلٍ عملاق
ماذا؟! أهو حيّ؟
.إنّه يُواصل التحرّك، لذا فهو لن يمكث في نفس الموقع قط
...الجزيرة الوهمية
.ليست جزيرة فعلية ولذا البوصلة المسجلة لا توصلكم إلى هنا
أول مرةٍ أراها كذلك
.إنّه يُدير ظهره لنا
.مما يعني أنّ الساق السوداء والآخرين قد وصلوا في وقتٍ أبكر
.إذًا فقد كُنّا نُطارد فيلًا يمشي مُبتعدًا
.أجل، استعدّوا للنزول
أيُمكنكم إعطائنا طعامًا؟
!لِمَ لك أنت؟
أيُمكنك إعطاء قبعة القش-يا طعامًا؟
!خُذ كل ما في مخزن الطعام
!إذًا فهذه زو
!هنالك أشياء غريبة كهذه خارج بلادنا إذًا
.أتساءل ما إن كان مومونوسكي بخير
.يا هذا، سمعتُ أنّ هنالك عشيرة تكره البشر هناك
.أجل، إنّها عشيرة المينك
.إنّهم يتصدّون للبشر ويُقال إن تاريخ بلادهم يعود لقرابة الألف عام
!ألف عام؟! على ظهر الفيل؟
!أهذا يعني أنّ ذلك الفيل قد عاش لألف عام؟
...تلك
...ماذا؟! أ-أ-أيعقل أنّها
!سفينة الساني
!اخرس
...إذًا فتلك هي
...تلك هي
!السفينة العظيمة التي تحمل أجساد قراصنة قبعة القش المُقدّسة
!ساني الألفية-سينباي! إنني سعيد! إنني سعيد
!إنني سعيد
!لا تعبدوها
.هذا مطمئن، تمكّنوا من الوصول لزو إذًا
.يبدو أنّهم هربوا من بيغ مام بنجاح
.لا يوجد أيّ ضرر كبير
!يا سانجي
!نامي! تشوبر! بروك! مومو
و... ما كان اسم رجل الغاز؟
...أيّها السينباي، جميعكم أسرعوا واعبروا
ماذا؟
أين ذهبوا؟
!أوه! إنّهم يعبرون سلفًا
أرأيتهم يا لوفي؟
.يبدو أنّهم ليسوا هُنا
ماذا قُلت؟
.أعتقد أنّهم قد نزلوا جميعًا
!حسنًا، توخّوا الحذر يا رفاق
!أنت ستأتي معنا
أثمّة شيءٌ ما تحتاجونه؟
...عساي أتمكن من اللحاق بهم ورؤية جميع نجوم قبعة القش من أحلامي ولو لبرهة
!لكنّي لا أُريد الوقوف في طريق مُغامرة هؤلاء الآلهة
!مؤشّر سعادتنا يُشير إلى أقصى قيمة
،في المرّة القادمة التي نراكم فيها
...سنتمتع جميعًا بقدراتٍ تجعلنا نستحق أن نُدعى
.بأتباع قبعة القش
،لذا إن كان بإمكاننا مُساعدتكم في ذلك الحين
!نُريد التواقيع الإلهية المُقدّسة للسينباي الأربعة الآخرين
!ستكون فرحتنا عارمة إن تمكّنا من الحصول عليها
أهذه دودة أرض؟
إنّها أفعى، صحيح؟
.لديها أرجل لذا هي سحليّة
!إنّهم يتجاهلونني تمامًا، تجاهل تام
!لكنني بغاية السعادة رغم ذلك
!حتى رغم ذلك
!حسنًا، انتهيت
ما هذا؟
.إنّها أفعى كما توقّعت
أ-أتلك أفعى؟
!اظهر أيها التنين الصاعد
!تنين؟
!ما هذا؟
!مذهل
...تنين
...تـ-تنين
!ظهر مخلوق مثير للشفقة
لِمَ رسمته؟
.كما يقولون، العين بالعين
...إنّه ظريف
!حسنًا يا رفاق، اصعدوا على متنه! سيتسلّق
!أولن يطير؟
!حسنٌ، لنذهب
!حسنٌ، ابذل جهدك أيّها التنين
!كم كيلومترًا تبقّى؟
!لا أرى نهايةً للطريق
!أأنتَ واثقٌ أنّ هنالك بلادًا؟
.لا تقلق
.الفيفر كارد تُشير للأعلى
!فهمت، ابذل جهدك أيها التنين
!وداعًا يا لوميو والجميع! شكرًا لكم على إحضارنا إلى هنا
!أ-أناداني باسمي توًّا؟
!أ-أول مرة يناديني باسمي
!إنني سعيدٌ من أجلك أيّها الزعيم
!أنت أيضًا، شكرًا جزيلًا لك
!توخَّ الحذر في مغامرتك رجاءً
!أنتَ أيضًا، نراك لاحقًا
!توخَّ الحذر يا لوفي-سينباي
.وهكذا، المجموعة تواصل التسلّق لأعلى الجزيرة الوهمية زو
!دراغون-سان
!الجيوش المُتمرّدة تنتصر في جميع أنحاء العالم
.كان أثر سقوط عائلة دونكيهوتي كبيرًا
.هذا العدد من البلدان تورّط في تجارة الأسلحة
.حالة الحرب تُبشّر بخير
.ولكن أخبرهم ألّا يتحمّسوا كثيرًا بشأن انتصارهم
.لن تجلس حكومة العالم مكتوفة اليدين فحسب
.فقد عُزّز سايفر بول في السنوات الأخيرة
.لذا أخبرهم بأن يكونوا أكثر حذرًا
!حاضر
.دراغون-سان
.يقولون إنهم عثروا على معدنٍ مُميّز في الأسلحة التي جلبناها من دريسروزا
معدن؟
أتعرف معدن الحديد المخمور؟
،إنّه شديد الندرة وبلدان قليلة يمكنها التنقيب عنه
.لذا ربّما يستطيعون تحديد مكان صنع الأسلحة
.هذا خبرٌ جيّد
.أجل
.أعدتُم رفاقنا المفقودين في دريسروزا أيضًا
.عملكم مُبهر
!مُحال، لم أكن لأفعلها لولا وجود سابو-كن ولوفي-كن
كيف حال روبين؟
.سمعتُ أنّه قد قُبض عليها في شابوندي لكن ذلك لم يكن صحيحًا
!بالطبع، كانت مُفعمة بالحياة
...كما لو أنّها
ألن تسأل عن لوفي-كن؟
.حسنًا، سمعتُ أكثر مما فيه الكفاية عن ذلك
.لا بد أنّ سابو-كن أخبرك بالكثير
.الأهم من ذلك يا كوالا
!أجل
.إننا بحاجة لمُساعدتهم
من هُم؟
!استدعِ جميع قادة الجيش الثوري من جميع أنحاء العالم
!حاضر
!ماذا؟! أتُريد استدعاء جميع تلك الشخصيّات الكبيرة مجددًا حقًّا؟
.هُنا لافيت
.هُنا... رجيس
!إنّه أنا
!أهذا أنت يا بارجيس؟
.ذهبنا لأخذك من دريسروزا ولكنّكَ لم تكن هناك
.أجل، أعتذر
.لم أتمكّن من التواصل معكم فقد كنتُ فاقدًا للوعي طوال الوقت
ماذا، أذلك الوغد حي؟
أين كنت؟
أين أنت الآن؟
...المكان كله أبيض
.إنّها جزيرة ناصعة البياض كالثلج
.كنتُ أختبئ في قاع سفينة
!أخبر القبطان تيتش
!إن غزونا هذا المكان، فيمكننا الحصول على قدرٍ هائل من الأسلحة
إنه العميد تيتش، كم مرة عليّ أن أخبرك بذلك؟
!احرص على إحضار الطبيب كيو أيضًا، أنا مُصابٌ بشدّة
أخبرنا الآن، أين أنت يا بارجيس؟
.لا أعرف اسم الجزيرة
.إنّه مكانٌ مجهولٌ تمامًا
!اتبعوا الفيفر كارد خاصّتي وتعالوا إلى هُنا
!دراغون والبغيض سابو موجودان هنا أيضًا
!وجدته
!المقر العام للجيش الثوري
!كُل واحدٍ فيهم غبي وسخيف
!جميعهم يقولون نفس الشيء
!إنّ أبناء اللحية البيضاء هم فقط قراصنة اللحية البيضاء
!أُمّاه، أُمّاه
!أنا ابن اللحية البيضاء، صحيح؟
!فلحيتي بيضاء أيضًا
!هذا صحيح يا عزيزي
.قراصنة اللحية البيضاء كانوا محض عائلة زائفة
!أنت الابن الحقيقي الوحيد لأعظم قرصان في العالم، اللحية البيضاء
!أجل، أجل
...وأنا
!المرأة التي أحبّها اللحية البيضاء
!لذا ارفع رأسك يا كنزي
!هذا مؤلم يا أُمّاه
!انظر لهذا
ماذا؟ أهذه مرآة؟
!كلا، إنّها صورة اللحية البيضاء
.ماذا؟ ظننتُ أنّها مرآة
!إنّك تشبهه كثيرًا، من المحال ألّا تكون ابنه! كيف لك أن تكون أحمقَ؟
!معذرةً يا أُمّاه
...ولكنني أُسامحك
!لأنني أُحبّك
!أُمّاه
!والآن لنذهب! قُل ما عليك فعله
.نسيت
!اعثر على فلول قراصنة اللحية البيضاء مثل العنقاء ماركو، ثمّ استعده
!لا بد أنّ والدك نيوغيت قد ترك ثروةً ضخمة، وأنت الوريث الحقيقي لأنك ابنه الحقيقي
.فهمت، فهمت
!صحيح! ولكني أريد الانتقام
!أريد الانتقام من اللحية السوداء لأنه قتل أبتي
!سأقتله
!لن أسامحه أبدًا
!فتى سخيف، ما الفائدة من الانتقام؟ لا يمكنك جني ولا حتى بيري واحد
!نُريد المال، عليك أن ترث ثروته
!أنتِ مُحقّة يا أُمّاه
ما الخطب يا أُمّاه؟
.دوفلامينغو قد هُزم
!إنّه هو مجددًا، حفيد غارب
.يُقال إن ماركو والآخرين حاولوا حمايته في حرب القمة
.إذًا لربما يعرف شيئًا عن ماركو
أيجب أن نذهب لأوسعه ضربًا؟
!أيّها المدير باغي
!ما الخطب؟
!إننا نواصل تلقي الطلبات وحلازين الاتصال لا تنفكّ عن الرنين
!جيّد، جيّد
،طالما أنّهم لا يستطيعون استلام الأسلحة من دوفلامينغو الآن
!لجؤوا إلى القراصنة المرتزقة وها نحن نتلقى بكثيرٍ من الاتصالات
!إننا نُسيطر على السوق العسكريّة
!أسمعتم ذلك؟
!يا رفاق
!من ينتهي من الأكل، فليذهب لساحات المعارك ويعث فسادًا ويُحضر الغنائم
...عملكم كقراصنة هو تحت اسم
!الشيتشيبوكاي، المهرّج العبقري باغي-ساما
!باغي، باغي، باغي، باغي، باغي
.بالمناسبة أيها المدير باغي
هايرودين S-نسيت إخبارك أننا تلقينا اتصالًا من المرتزق من الصنف
.قال إنه يريد الاستقالة
ماذا؟
.حسنًا، إنه مجرد عملاق واحد، دعه يذهب، ما زال لدينا أربعة آخرون
.خمستهم يُريدون الاستقالة
!ماذا؟! إنّهم أكبر مصادر ربحنا
!كما أننا مشغولون جدًّا الآن! أُريد أن أعرف السبب
...كلا، من الأفضل ألّا تعرف
.قُله
!قُله
.لا أستطيع رؤية القمّة بعد
.أتساءل كيف تمكّن سانجي والآخرون من تسلّق هذا
أهُم في الأعلى حقًّا؟
.المخلوق الذي يمتطيه لوفي والبقية يتسلق حاليًا القدم اليسرى الخلفية للفيل العملاق
!المكان عالٍ جدًّا، إنني خائف
!ذراعاي قد تعبتا، هذا كثيرٌ جدًّا عليّ
.لا تقل ذلك يا أوسوب، إنه يبذل كل ما بوسعه
...ظريف
.يا كينيمون وكنجورو
بالتفكير في الأمر، لِمَ تُريدان القدوم لزو؟
.هذا صحيح
.إننا ندين لكم بالكثير، لذا علينا أن نُخبركم بكُل شيء في نهاية الأمر
.أولًّا، علينا أن نشعر بالأمان
.لطالما كانت زو وجهتنا منذ مغادرتنا بلاد وانو
،نُريد أن نرى ما إن كان مومونوسكي بخير
.وإن كان صاحبنا الآخر الذي افترقنا عنه في البحر، النينجا رايزو، قد وصل بسلام
!نينجا؟
!أهو نينجا حقًّا؟
ما بالكم؟
!نينجا... أُريد مقابلته
...إيتي إيتي إيتي إيتي إيتي
!انظر للأعلى يا لوفي، شيءٌ ما يسقط باتجاهنا
!ما هذا؟
دريسروزا
القصر الملكي
سايفر بول إيجيس زيرو
أسطول البحرية
مجموعة لوفي في هذه الأثناء
سفينة قراصنة نادي بارتو
(سفينة غوينغ لوفي سينباي)
m 587.45 28.07 l 569.63 38.32 565.62 108.27 632.87 202.72 712.6 218.76 741.99 214.75 744.66 183.12 698.34 90 630.2 29.85
m 668.78 260.23 l 655.95 294.32 665.02 313.4 736.66 316.84 823.62 310.89 830.5 266.48 827.06 256.79
m 449.14 277.71 l 449.14 442.29 614.86 438.86 620.57 288
m 850.83 492.28 l 843.7 576.24 804.9 592.48 771.25 591.29 761.35 558.81 774.02 486.34 851.22 481.98
m 496.08 487.92 l 500.04 531.49 430.36 526.73 435.11 484.36
m 626.97 620.29 l 628.47 628.81 623.96 647.35 620.85 684.02 433.24 684.41 429.37 620.96 493.59 626.37 574.05 622.5 576.37 625.6 584.1 623.66
m 859.81 460.15 l 859.66 462.31 650.93 462.45 650.93 460.36
m 804.12 458.09 l 768.39 460.65 767.14 461.65 759.37 462 754.86 457.48 729.87 454.16 676.61 459.1 665.12 434.79 686.3 391.19 701.43 377.26 758.92 381.5 809.15 393 841.83 399.6 845.47 413.59 852.73 425.7 854.54 440.24 843.65 453.56
أنا
إلى بارتولوميو
أوسوب
سيف
إلى أخي
فرانكي
نيكو روبين
‫قبعة القش لوفي، المكافأة: 500 مليون بيري
صائد القراصنة زورو، المكافأة: 320 مليون بيري
طفلة الشيطان نيكو روبين، المكافأة: 130 مليون بيري
السايبورغ فرانكي، المكافأة 94 مليون بيري
الإله أوسوب، المكافأة: 200 مليون بيري
الساق السوداء سانجي، المكافأة: 177 مليون بيري
القطة اللصة نامي، المكافأة 66 مليون بيري
محب حلوى القطن تشوبر، المكافأة: 100 بيري
سول كينغ بروك، المكافأة: 83 مليون بيري
مقر البحرية
كيزارو (بورسالينو)، أميرال في البحرية
العدالة الغامضة
التواقيع المقدسة
المقر العام للجيش الثوري
بالتيغو، الغراند لاين
القائد العام للجيش الثوري
مونكي دي دراغون
في بحرٍ في العالم الجديد
اللحية السوداء
قبطان السفينة الخامسة لقراصنة الإمبراطور اللحية السوداء
المأمور الشيطاني لافيت
قبطان السفينة الثانية لقراصنة الإمبراطور اللحية السوداء
شيريو المطر
في جزيرةٍ ما
أحد الشيتشيبوكاي، يدعي أنه ابن اللحية البيضاء
(إدوارد ويفل (المكافأة السابقة: 480 مليون بيري
والدة ويفل، تدعي أنها عشيقة اللحية البيضاء
السيدة باكين
بلدة باغي
جزيرة كارايباري، العالم الجديد
أحد الشيتشيبوكاي، مدير شركة باغي للتوصيل
المهرج العبقري باغي
قراصنة مرتزقة
شركة باغي للتوصيل