One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
الجثو
روم
غرفة
شامبلز
فوضى
!أنقذه
!لوسي
الميناء التجاري
!انظروا! لا أحد في السماء
!كيف سار الأمر؟
ما الذي حدثَ توًّا؟
!أخبرنا يا غياتس
!غياتس-سان
!لا يُمكنك التحدّث بصوتٍ عالٍ
!لا تُجهد نفسك
!غبيّتان
أيُّ مُعلّقٍ أنا إن لم أتمكّن من الإعلان عن الفائز و الخاسر؟
!انظرا كلتاكما
!انظروا لسماء دريسروزا
ما الذي يتلاشى؟
أهو قفص الطيور؟
!أم هيمنة دوفلامينغو؟
...إنّ المصنع
...إنّ قفص الطيور
...إنّ الخيوط
!قد تلاشت
!إنّها السماء! إنّها السماء
!السماء
...هـ-هل المشهد خارج القفص
هي بلاد مُقطّعة؟
...أم أنّها
!أرضٌ حُرّة حيث لن يتلاعب بنا أحد بعد الآن؟
!قفص الطيور قد تلاشى
...هذا يعني
!«حرب دريسروزا الدفاعيّة»
...ألفا عضوٍ من قراصنة عائلة دونكيهوتي
...ضد
!المُحاربون المصيريّون الذين حدث وأن تواجدوا هُنا
!المُبارزة بين قادتهم
...الشيتشيبوكاي، دونكيهوتي دوفلامينغو
...ضد
!المُحارب، لوسي
...الثائز
ماذا؟
!ما الذي تقوله؟
!«إنّها «الفائز
...الثائز هو
!ابذل جهدك يا غياتس-سان
...الثائز
!تمالك نفسك يا غياتس
!من تكون يا هذا؟
.إياك أن تصرخ أو تطلب النجدة
.أنا دونكيهوتي دوفلامينغو
...أنا الملك الحقيقي لهذه البلاد، والآن، أنا
.قد عدت
هل اقترفنا أمرًا خاطئًا؟
...لم يعد هناك سبيلٌ لتبرير فعلتي
!انتهت هذه البلاد
!دوفلامينغو قد أوقعنا في فخه
...الثائز
!هذا يكفي
!تحدّث بوضوح
.أنصتي يا ريبيكا
.لم يحن الأوان لتبكي بعد
.لن أسمح بهلاك الجندي
.عليكِ أن تبقي آمنة
!سأبرح دوفلامينغو ضربًا
...لوسي
...الفائز هو
!لوسي
!شكرًا لك يا لوسي
!أنتَ الأروع
!فعلها
!سوبر
!لوفيلاند
!لوفي
!روبيلاند
!فعلها أخيرًا
!أحسنتَ عملًا
!هذا لا يُصدّق
!كما هو متوقّع من لوفي-دونو
...أيّتها الأميرة
!هذا مطمئن
!فرالاند
!أحسنتُم عملًا أنتُم أيضًا
!هذا مؤلم
!نحن الدمى كُنا بشرًا فيما مضى
!القائد
!هؤلاء من سنُقاتل معهم
!إنهم أقزام مملكة تونتاتا
.ألا بأس بذلك حقًا؟ تلك الفتاة كانت تبكي
.لديّ ما أحميه حتى بكوني دمية
.ولكنني لا أستطيع ذرف الدموع من خلال تين العينين الاصطناعيتين
.لهذا السبب كان القائد يُقاتل وحده منذ عشر سنوات
!ما الذي فعلته لبلادنا ولملكنا أيها القرصان؟
أضرم الملك النار في أرجاء البلدة، ألم تشاهد ذلك؟
!من المحال أن يفعل الملك هكذا فعلة
هذه المعركة تهدف لاستعادة شرف الملك ريكو
.الذي خُلِعَ من العرش بشكل مؤسف منذ عشر سنوات
!ولاستعادة حريتنا
!جندي-سان
...لن أسمح لك أن تسلبني
!فردًا آخر من عائلتي
.ليس بالضرورة أن تكون البلاد المدمرة غير سعيدة
.ففي هذا اليوم، سُكّان هذه البلاد ابتهجوا لحدّ البكاءِ بين أكوام الحطام
!مرحى
!دوفلامينغو قد سقط
!إننا أحرارٌ الآن
!ماما! بابا
!هذا مطمئن
!غياتس-سان
!أجل، فعلها
ألن تُجهز عليّ؟
.لا حاجة لذلك
.يبدو أنّ كُل شيء قد انتهى
!أنتم أيّها الإخوة سُذّجٌ جدًّا
،بعد أن خسِر إيس أمام قبطاننا على جزيرة بانارو
.قال شيئًا قبل أن يُسلّم للبحرية
أتُريد سماعه؟
الميناء التجاري
!أسرع! المعركة بين قبعة القش ودوفلامينغو قد انتهت
!ستصل البحرية إلى هُنا قريبًا
!أعلم
هل اتصلت بالقائد؟
!إننا نحاول الآن
.إنّه لا يُجيب
.إنّه يُجيب فقط عندما يرغب في ذلك
!ستضحك عندما تسمعه
:أدرك أنّه سيُعدم وقال
.لا تُخبروا أخي
!يا لهُ من أحمق
!لم يعلم ما كانت قيمته
!بالطبع ستنشر البحرية خبر قبضها على قبضة النار إيس في العالم أجمع
-إنّ البحرية لتنتفع بنسبة 120% من حياته المُثيرة للشفقة
.هذا يكفي
.لا تتكلّم
...كيف شعر عندما فارق الحياة
مات قبضة النار إيس
.مُنذ ذلك اليوم، فكّرتُ مِرارًا وتكرارًا كُل ليلة
!لذلك ليس عليك إخباري لأنني أعرف كُل شيء
!دعها تنغرس في داخلك، أيّها الأحمق
...فاكهة الشيطان التي لديك
،إن لم أقدر على سرقتها هُنا
.فسيضرُّ ذلك سُمعتي كصائد آكلي فاكهة الشيطان
!لن أتخلّى عن فاكهة اللهب
!إنّك نادم، ألستَ كذلك؟
...رغم امتلاكِكَ للقب والقوّة
!إلّا أنّك لم تذهب لإنقاذ أخيك
!أنتَ لم تكُن هناك، صحيح؟
!أكُنتَ تحظى بغفوة أو ما شابه؟
،لم تتواجد عندما كان بحاجتك
!وتسمّون أنفسَكم إخوة؟! كم هذا مُثير للشفقة
!اكتفيتُ من الندم
شكين
قبضة النار
!سحقًا
.لا بأس بالنسبة لي، ولكن يبدو أنّ إيس قال أنّه لن يُسامحكم
!مرحبًا؟ سابو-كن؟ أين أنت؟
،رأيتُ بارجيس يسعى خلف لوفي-كن قبل قليل
!لذا اتصلتُ بك على الفور ولكنّك لم تُجب إطلاقًا
.حقًّا؟ لم أُلقي بالًا لذلك
!لم تُلقي بالًا؟
.لا تقلقي، تولّيتُ أمره سلفًا
بوضع ذلك جانبًا، كوالا، أعثرتِ على القائمة؟
!بحق! عثرتُ عليها
-إذًا اتصلي بالسفينة و
!اتصلت
.حسنًا، لنلتقي بهاك تحت الأرض
!إنني مع هاك والآخرين تحت الأرض
!لِمَ أغلق الخط؟! ذلك الغبي الأناني
!كُفّي عن تفريغ غضبكِ عليّ يا كوالا-سان
!ها هو ذا
!عائلة دونكيهوتي
...القادة الثمانية، و
!القادة الكبار الثلاثة، حُدّدوا
!حذاري
!فمُعظم القادة آكلي فاكهة الشيطان
!قيّدوهم بإحكام باستخدام الحجر البحري
!حاضر
.أنتِ ابقي معي
.حسنًا
!ماذا؟! ما الذي تفعلينه؟! ابتعدي عنّي
!قُلتَ «ابقي معي»! هذا يعني أننا سنبقى معًا للأبد
هل اتصلنا بمقر البحرية؟
...حسنًا، في الحقيقة
.«إيشو-سان قال «لا تُرسلوا التقرير بعد
ماذا؟
!يا نائب الأميرال مينارد
!إنّ حلزون البث المرئي جاهز
.حسنًا، سأخطب أنا
!خُذوا حلزون بث مرئي آخر واتبعوا إيشو-سان كما أُمرنا
!حاضر
أبلناين، دولة مجاورة
.هذه جزيرة أبلناين، دولة قريبة من دريسروزا
ماذا؟
ما الخطب؟
!سمعتُ أنّه سيكون هُنالك بث من دريسروزا
أسيكون خِطابًا من الملك دوفلامينغو؟
...إنني خائف
...هُنا دريسروزا
دولة مجاورة أخرى
نحن نبثُ هذا للدول المُجاورة الثلاث
.التي بداخل نطاق موجات حلزون البث المرئي
دولة مجاورة أخرى
.أنا نائب أميرال في مقر البحرية، مينارد
البحرية؟
.هُنا دريسروزا
نحن نبثُ هذا للدول المُجاورة الثلاث
.التي بداخل نطاق موجات حلزون البث المرئي
لماذا؟
.أُريدكم أن تُلقوا نظرة على هذه الصور
ما كومة الرُكام هذه؟
!ما ترونه الآن هو الوضع الحالي لدريسروزا
!ماذا؟
ما الذي يعنيه؟
...حافظوا على الهدوء بينما أُخبركم
بكُل تفاصيل ما فعله الشيتشيبوكاي
!دونكيهوتي دوفلامينغو بهذه البلاد اليوم
إيشو-سان، أأنتَ مُستعد؟
!إنني أتوسل إليك، أيّها الملك ريكو-ساما
كثير من المواطنين الذين علموا الحقيقة
تحوّلوا إلى دمى ولم يتمكّنوا من الإخبار بالأمر!
!كلا! رجاءً... كُفّوا عن قول هذا
،حتّى وإن أُوضِحَ سوء الفهم بشأني
.لا يُمكنني أن أكون ملكًا مجددًا
!كلا! أنتَ هو ملك البلاد الحقيقي
!هذا صحيح
!سئمنا من  العُنف
!أيّها الملك ريكو-ساما
ماذا لو أنّ كُل مواطني البلاد مُتفّقون عليك؟
.انتظروا
.فلسفة عائلة ريكو تتهاوى عند مواجهة الفوضى
.أُثبت ذلك
!لسنا نكترث إن كان مآلنا الخراب
!سنكون سُعداء بالخراب إن كُنّا قادرين على تمنّي السلام معك
!نُريدك أن تنبذ الحرب كملكنا المسالم
!أجل! حتّى وإن جعل ذلك من بلادنا أن تهوي، فلا بأس بذلك بالنسبة لنا
!لا نُبالي إن كُنا فقراء! فلتجعل دريسروزا بلادًا مسالمة مجددًا
!أيّها الملك ريكو-ساما
!أيّها الملك ريكو-ساما، إنني أتوسّل إليك
.كملكٍ مُقاتل، فإنّ ذلك يؤلم مسامعي
!إليزابيرو
!أيّها الملك ريكو-ساما! فلتعُد للقصر الآن
!إنّ ملوك الدول المُجاورة يواصلون الاتصال بنا
!حلزون الاتصال لا يتوقف عن الرنين
!ماذا قلت؟
...أسرعتُ بإعلامهم
.أنّ الملك ريكو سيعود. إنّهم جميعًا سُعداء لسماع ذلك
!ملك برودينس
بالكاد مضت عشر سنوات فكيف صرتَ عجوزًا؟
أين الرجل الذي يحدق في العالم بشراسة لتجنّب الحرب؟
.الجميع ينتظرونك
.فلتعُد
.يا ملك المعجزات، ريكو دولد
.إنّه مُحق، أيّها الملك ريكو-دونو
...كُل تلك المشكلات التي سببها دوفلامينغو
.لا أُريد منكَ أن تتحمّل مسؤوليتها
ذلك القرصان الشرير قد تمت الموافقة عليه
،كملكٍ للبلادِ تحت نظام الشيتشيبوكاي
...ومن سمح له بحكم هذه الجزيرة ليس غير
!حكومة العالم
...أيّها المواطنون
...ويا أفراد العائلة الملكيّة
،نيابةً عن الحكومة
.أُقدّم خالص خالص اعتذاراتي
.نحنُ نادمين بشدة على ما فُعِل
...ما الذي
أميرال البحرية يجثو على الأرض؟
!مُحال
...إنّ حكومة العالم تتحكم بالبحرية
...وأحد أميرالات البحرية، أعظم قوّاتهم العسكرية
!يجثو أرضًا للملك ريكو وأُمّته للاعتذار
ما الذي يحدث في دريسروزا؟
تحالف قراصنة لاو وقبعة القش
تحالف القراصنة ذاك أطاح بالشيطان السماوي دوفلامينغو؟
!فلنلتقط صورًا! اكتب عن الأمر الآن
!لم أسمع عن شيءٍ كهذا من قبل
.مجد دريسروزا المزيّف العظيم والحقيقة وراءه
.وسقوط أعظم سمسار سرّي في العالم، دوفلامينغو
.إضافةً لجثو أميرال مقر البحرية فوجيتورا
...هذا الحدث الكبير الذي جرى بداخل القفص
.قد انتشر للعالم أخيرًا
عدالة
!أميرال البحرية يجثو؟
!إنّ حلزون البث المرئي جاهز أيضًا
ماذا؟ أليس ذلك أميرال البحرية؟
ما الذي حدثَ؟
!ثمّة أمرٌ يجري في دريسروزا
.ارفع رأسك يا فوجيتورا
فوجيتورا، ألا تُمانع أن يرى العالم هذا؟
...أيعقل
...أمن المُمكن
أنّك لم تلمس دوفلامينغو لهذا السبب؟
...فوجيتورا
.العالم بحاجة لمعرفة الحقيقة
.راهنتُ عليهم بترك القتال لهم
.نحن من سمح للشيتشيبوكاي أن يفعل ما يشاء
...فكيف لنا أن نوجّهَ سيوفنا نحوه
ونتحدّث عن العدالة بلا خجل؟
.قد انتصرت هذه البلاد بأيدي القراصنة والمحاربون والمواطنون
.إنّ معركتنا الطويلة والصعبة قد انتهت
...شكرًا لكم جميـ
.شكرًا لكم جميعًا على مجهودكم الكبير
!يا ائتلاف معارضة دوفلامينغو، جيش الملك ريكو الصغير
!أجل، أيّها القائد
...بدءًا من اليوم
!حُللنا
!أيّها القائد
!تانك
.إنّ البحرية لديهم وضعهم ليهتمّون به أيضًا
.خبّئ جميع القراصنة والمُحاربين الذين قاتلوا معنا في القصر
خُذ الذين لا يملكون ملجأً إلى هُناك أيضًا. هل أعتمدُ عليك؟
!بالطبع، من دواعي سروري يا جلالة الملك
الريد لاين
الأرض المقدسة ماريجوا
...إذًا
...الإبلاغ عن استقالة دوفلامينغو من الشيتشيبوكاي، ثمّ الكشف عن أنّه خطأ
أكان أمرًا من أحدٍ يفوقكم سلطة؟
السلطة العليا لحكومة العالم، الشيوخ الخمسة
(مشير البحرية، ساكازوكي (أكاينو
!لِمَ على العالم أن يكون في حيرة من أجل رجلٍ كدوفلامينغو؟
!إن حدث أمرًا كهذا مجددًا، فسيجلب العار عليّ كمشير
!لا تفعلوا أمرًا كهذا مجددًا
.لا تتحدّث بتعالٍ علينا يا ساكازوكي
.شرفكَ لا علاقة له بالموضوع
.إنّ البحرية هي مجرّد واجهة للحكومة
.تركنا هذا الأمر بالكامل لسايفر بول
سايفر بول إذًا؟
،لأُبسّط الأمر
...فقد لُوعِبَ بكم
!من قِبل دمى التنانين السماوية أولئك
!انتبه لكلامك يا ساكازوكي
ماذا عن كوزان؟
.لا أُصدّق أنّ رجلًا بقوّته يقف الآن إلى جانب اللحية السوداء
.إنّ ذلك عارٌ على البحرية بلا شك
!ذلك الأحمق قد استقال من البحرية
!أين هو وماذا يفعل لم يعد من شأننا
!الشيوخ الخمسة! المشير ساكازوكي
!إنني هُنا لتسليم تقرير
...الشيتشيبوكاي دونكيهوتي دوفلامينغو وعائلتُه
!قد هُزموا على يد تحالف قراصنة قبعة القش ولاو
!وقد تدمّرت دريسروزا كُلّها
!ماذا قُلت؟
...مجددًا
ذلك الشقي مجددًا؟
...وثمّة أمرٌ آخر
دول متنوعة في العالم الجديد
.الفيديو والقصة التي أرسلتا إلى الدول المجاورة من دريسروزا، انتشرت من جزيرة لأخرى
!أخبار عاجلة
.انتشر الخبر إلى العالم كالنار في الهشيم وكان له تداعيات وخيمة
!!سقط دوفلامينغو
!الجوكر قد هُزم
!جلالتك! ليست لدينا طريقة أُخرى نحصل بها على الأسلحة
.أعلنوا الاستسلام
!انتهت الحرب
!دفعنا الثمن سلفًا! بيننا اتّفاق
!جوكر الوغد
!أعلم أنّه لا يزال لديه أسلحة في دريسروزا
!كلا! إنّ أميرال البحرية هُناك
!صفقتنا كانت تتضمّن فواكه شيطان
!ما الذي سيحدث لصفقة سمايل؟
!لو لم يكن هؤلاء الحمقى هُناك
البحرية
تسورو
.ما الأمر يا تسورو-تشان؟ لم يكُن عليكِ القدوم معنا
!هذا ما كُنتُ أقوله أيّها المفتش العام
حسنًا، إنّهم مجموعة القراصنة الذين كنتِ تطاردينهم لفترة، صحيح؟
.أجل، بأمرٍ منك
أترغبين ببعض مكسرات الأرز؟
في بلدة معينة
.ما رأيك في هذا؟ إنّه طبق البيتزا المميز اليوم
!لصّة
!أنتِ، أيّتها العجوز! انتظري
!سحقًا! أين ذهبت؟
!هذه طفلة. أيتها العجوز، أين أنتِ؟
.أطاحوا بدوفلامينغو إذًا
.ليسوا سيئين، أنا سعيدة أنني من نفس جيلهم
الشرهة جولري بوني قبطانة قراصنة بوني، من الأزرق الجنوبي
في سماءٍ ما
!أيّها الراهب عروج
!أ-أحدٌ ما هنا
!أيّها الراهب
الراهب المجنون عروج
من جزيرة السماء، قبطان قراصنة الرهبان الساقطون
.لا تكونوا سخيفين، إننا في جزيرة سماء
.كما أنّها جزيرة سحابيّة مهجورة
-لا أحد يُمكنه
في بحر ما
.تحالف القراصنة أولئك لديهم بعض الجُرأة
.يبدو أنّ أصحابنا يعملون بجد
كابوني غانغ بيجي قبطان قراصنة فاير تاك، من الأزرق الغربي
!سنُمسك سيزار مهما كلّف الأمر يا رجال
!حاضر، فاذر
مخبأ قراصنة كيد
.تجاوزونا بوقتٍ وجيز
.إنّه نصرٌ كبير
.دوفلامينغو مُتصلٌ بكايدو من وراء الكواليس بلا شك
إذًا ذلك سيُثير غضب كايدو، صحيح؟
يوستاس كابتن كيد قبطان قراصنة كيد، من الأزرق الجنوبي
...إن كانوا قد خططوا لهذا، فإنّ هدفهم هو
الساحر باسيل هوكينز قبطان قراصنة هوكينز، من الأزرق الشمالي
.أحد الأباطرة كما توقعنا
هدير البحر سكراتشمان أبو، قبطان قراصنة أون آير
(من الغراند لاين (قبيلة الأذرع الطويلة
ملك الوحوش كايدو؟
الجزّار كيلر، مقاتل قراصنة كيد، من الأزرق الجنوبي
.من الجيّد أنّ هدفنا مختلف عنهم
.لسنا بحاجة لمُقاتلة بعضنا وتضييع قوّتنا
.فهدفنا هو أحد الأباطرة، أحمر الشعر شانكس
...ودريك الذي افتعل معركة في منطقة كايدو ذات مرة
جزيرة ما
والدك قُتل على يد دوفلامينغو؟
.كان ذلك منذُ زمن، لا أحمل ضغينةً تجاهه
العلم الأحمر ديس دريك قبطان قراصنة دريك، من الأزرق الشمالي
ما هذا؟ كيف لك أن تكون بهذا البرود؟
.إذًا، هيّا ساعدنا
!إنّها حالة طارئة! إن لم نُخبره بسرعة، فسيغضب
!كايدو-ساما! أين أنت؟
!ذلك الأحمق جوكر قد أفسد الأمر
!لا يُمكننا الحصول على سمايل بعد الآن
!كفاك تحامقًا يا إيشو
دريسروزا
!أنتَ تعلم مدى أهميّة اعتراف أميرال البحرية بخطأ
!لِمَ لم تُرسل تقريرًا للمقر أولًا؟
لو أنني أرسلتُ تقريرًا لتغيّرت تفاصيل الأخبار مجدّدًا، صحيح؟
!ماذا قُلت؟
.أنا أيضًا أظنّ أنّ نظام الشيتشيبوكاي ينبغي أن ينتهي
.قبل سنتين، كنتُ هناك عندما أظهر كروكودايل حقيقته
!نحن البحرية لم نفعل شيئًا أبدًا
،لولا وجود قراصنة قبعة القش
.لكانت أرباستا بلادًا يحكمها قرصان كدريسروزا
!ولكن الحكومة أعلنت أنّ سقوطه كان من قِبل البحرية
...لو كانت رتبتي أعلى حينها
.لا أُصدّق أنّ فوجيتورا فعلها
.هذا يُذكرني بالإحباط الذي شعرنا به في مملكة أرباستا قبل سنتين
.إنجاز قراصنة قبعة القش قد غُطّي عليه تلك المرة
.وكأنّه الآن جعلهم يدفعون الثمن لنا
.حتّى لو كانت لديّ نفس رتبته، لا أظنّ أنني أستطيع القيام بمثله
.أُثلج صدري
لدينا كعك! هل تُريد بعض القهوة أيضًا؟
!لم أقصد أنني جائع، أيتها الحمقاء
ماذا؟
!أُختاه! إنني جائع
!نحن جياع
لدينا كعك! هل تُريدون بعض القهوة أيضًا؟
!لا يُمكنكِ إعطاء الأطفال القهوة
!أُريد كعكًا
أين هو ديكا بانتسو؟
بنطال كبير
.اسمه فيغابانك
.سيستغرق الأمر بضعة أيّام حتّى نصل لمُختبر الدكتور فيغابانك
!كم هذا لطيف! قائدة-تشان ودودة مع الأطفال
!ليتني كنتُ طفلًا
!أنتم! هناك عمل كثير لتعملوا به
!ماذا؟
!وبّخيني أكثر أيتها القائدة-تشان
!التغطيات تحدثُ دائمًا
.لا أُريد أن أُصبح بطلًا بالأكاذيب
أوليست حكومة العالم المُشرفة علينا
هي من عيّنت القراصنة للحفاظ على توازن العالم؟
!إنّها مسألة مِصداقيّة وكرامة لمقر البحرية
...إ-إيشو-سان، إنّك تتحدّث إلى
!أفعالك الأنانيّة جلبت لي العار كواجهة للعدالة
!إن كنتَ تهتم لشرفك فقط، فعليك العمل في منصب لا يكترث له أحد
!إذا فقدنا المصداقية بمجرّد اعترافنا بالخطأ، فليس لدينا مصداقيّة من الأساس
!عليك تنظيف الفوضى التي خلّفتها يا فوجيتورا
،قبعة القش ولاو... حتّى تجلِبَ رأسيهما
!لا يُمكنك أن تضعَ قدمك في أيّ قاعدة للبحرية في العالم
.أجل، هذا بالضبط ما أردتُ سماعه
...لحم