One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
TORRE B - PISO 2 - SALA DE EXAMINACIÓN
PISO 4 DE LA TORRE C - OFICINA DE CAESAR
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Iglú de diez capas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanza.
PISO 3 DE LA TORRE B - CERCA DEL BISCUITS ROOM
Se acabó.
No puedo pelear contra ellos ni detenerlos.
¡Maldita sea! ¡El efecto de la
Rumble Ball se está pasando!
¡Caramelo!
TORRE D - SALA DE PRODUCCIÓN DEL SAD
¿No funcionó?
TORRE B - DEL LADO DE LOS HOMBRES DEL G-5
¡Y protejan a Tashigi-chan!
PISO 2 DE LA TORRE R- CUARTO SECRETO
¡Basta, Caesar!
¡Detén ahora mismo el experimento!
¡¿Qué pasará con toda la gente de la isla...
...si lanzas un arma como esa?!
¡Cierren la boca, cabezas huecas!
¡¿Dónde creen que estamos?!
Son las instalaciones científicas de la Marina.
La Marina nos pidió un arma capaz de matar a muchos piratas al mismo tiempo.
¡Pero no quieren un arma terrible
que mate a civiles inocentes!
Idiota.
Son daños colaterales.
Ellos tienen la culpa de haber estado ahí.
Si lo destruimos todo, habrá paz en el mundo.
¡Eres tan increíblemente...!
¿Cruel?
¡No me hagan reír!
¡¿Qué importancia tiene que en esta isla se hagan experimentos con los presos, la escoria de la humanidad?!
El Almirante de Flota Sengoku es blando,
pero seguro que el Almirante
Akainu querrá tener mi arma.
Si lo han entendido, lárguense de aquí.
¡Estorban!
Vegapunk me tiene envidia porque soy un genio.
Me enteré que ha vuelto a fracasar en su intento de crear gigantes humanos.
¡Esto es ciencia, no magia!
¡Es imposible que una persona
se convierta en gigante de repente!
Ya le he dicho que hay que darles diferentes tipos de drogas a un montón de niños en crecimiento.
¡¿Qué?!
¡¿Qué están haciendo?!
No opongas resistencia.
¡Vegapunk, ¿qué es esto?!
Has sido expulsado de esta división científica.
Tu comportamiento es excesivo.
Ya no se puede hacer nada más por ti.
¡No me vengas con tonterías!
¡Basta, Caesar!
TORRE C - VERTEDERO