One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
كورا-سان
موقع التقاء كوراسون وعائلة دونكيهوتي، جزيرة سوالو
.إياكن أن ترخين دفاعكن، فعدونا هو دوفلامينغو
...ذلك المغفل سينغوكو
تسورو
نائبة أميرال في مقر البحرية
من أين له أن يحصل على مثل تلك المعلومات؟
!يا نائبة الأميرال تسورو
ماذا؟
!وردنا اتصال من سفينة الاستطلاع التي في جزيرة مينيون
جزيرة اختباء طاقم قراصنة باريلز، جزيرة مينيون
مخبأ باريلز يتعرض للاحتراق؟
.أجل، أرسلنا بعض الرجال للاستطلاع
!يا أحمق
!ستلغى الصفقة إن شاهدوكم
قم بتمشيط استطلاعي في الساحل حالًا
!وأعلمني إن رأيت أحدًا مشبوهًا
!حاضر
غوست تاون، مخبأ القراصنة
!أخمدوا النار بسرعة
!أيها القبطان باريلز
!تماسك
!تحرّك
!جراحي غير مهمة
!إنها صفقة تُقدّر بخمسة مليارات بيري
!استعيدوا فاكهة العمليات
...كورا-سان
.من الجيّد أنّك بخير
سايلنت
صمت
!انظر! إنها فاكهة العمليات
...احترق المبنى، وسمعت إطلاق نار
...لذا ظننتُ أنّ مكروهًا قد حلّ بك
!هذا لا يهم الآن
!عليك أن تحتفل
!فاكهة الشيطان هذه ستنقذ حياتك
...ولكن حتّى إن أكلتها
...لا نعلم ما إن كانت ستشفي مرضي
!ما الذي تقوله؟! ستعالج مرضك بالتأكيد
!فلتأكلها حالًا، هيّا، كُلها بسرعة
!ما الذي تفعله؟
!مقرفة
!هيّا! امضغها
!امضغها وابلعها
...يا كورا-سان، لم أكن مستعدًا لأغدو آكل فاكهة شيطان
كورا-سان؟
!أ-أنت
.هذا يكفي
...بإمكانك معالجة مرضك بنفسك الآن
...فِقنا دوفلامينغو حنكة... تغلبنا عليه
ما الخطب يا كورا-سان؟
أأنت مُرهق؟
!مهلًا لحظة
!أنت تنزف
!كورا-سان! هل أطلقوا النار عليك؟
...أجل، ارتكبتُ خطأً بسيطًا
!سحقًا! ما الذي تفعله يا كورا-سان؟
!وجدتها
!فلتتحسن! فلتتحسن
!فلتتحسن
!توقف أيها الدم! توقف
!عالجيه يا قوى فاكهة العمليات
...أيها الأحمق
.أخبرتك أنّ القدرة ليست كالسحر
!ما العمل إذًا؟
!أُصبت بعيارات نارية بسببي، صحيح؟
.لاو... سأكون بخير
...هذه الجروح لن تتسبب بمقتلي
!كورا-سان
...ولكني أريد إيقاف النزيف قليلًا
.استمع جيّدًا يا لاو
،نجحنا بسرقة فاكهة العمليات
.ولكن مع ذلك، سيأتي دوفي للنيل منّا
،أعتذر على طلبي منك رغم ضعفك
.ولكنّي بحاجة إلى معروف منك
...ثمة سفينة بحرية استطلاعية غرب ساحل هذه الجزيرة
.أريد منك تسليمهم هذه
.جميع جنود البحرية سيعرفونها بمجرد رؤية هذه الأسطوانة
...هذه اللفيفة الصغيرة ستنقذ
.مملكة بعيدة تُدعى دريسروزا
مملكة؟
...ولكني أكره البحرية
أنت ابن طبيب، صحيح؟
...حالما تنتهي من إيصال هذه اللفيفة، دعنا نغادر هذه الجزيرة
.ولنجوب العالم معًا
...البحرية
!ذلك بمفرده
.فلتأخذ هذه
.لا بدّ أنّها رسالة سرية
أحدهم طلب منك إعطائي هذه، صحيح؟
.شكرًا لك
.سأحتفظ بها، فلا تقلق
.بالمناسبة يا فتى، تبدو هزيلًا
هل بإمكاني الوثوق بك؟
...أجل، إذا كان الأمر بخصوص الرسالة، فسأتحمل المسؤولية
.أريد منك مساعدة أحدهم
!أصيب بطلقات نارية وهو يحتضر
!أنقذه من فضلك
!لا أريده أن يموت
!أصيب بطلقات نارية بسببي
!كورا-سان
!هذا الرجل سيقدّم لك الإسعافات الأولية
!فيرغو
!كوراسون! ما الذي تفعله هنا؟
هل تكلمت توًّا؟
...بئسًا، أيعقل أنّ مهمته السرية
أتعرفان بعضكما؟
...فيرغو... مهلًا
فيرغو؟
.إنّه عضو قوي في العائلة، وهو يعمل حاليًّا بنحوٍ منفرد في مهمة سرية مُعيّنة
.تفاصيل المهمة أُبقيت سرًّا حتّى عن أفراد العائلة
.لا شأن له معك
...توقف! تلك
!مهمة فيرغو هي اختراق صفوف البحرية إذًا؟
!يا لحظي التعيس
ثمة الآلاف من جنود البحرية
!وهو الوحيد الذي حصل على الرسالة من بينهم
.مفهوم يا روشينانتي
!أعدها
!كورا-سان
!روشينانتي
!توقف
!أيها الوغد
!وغد! وغد! وغد! وغد
!أنت ذلك المدعو فيرغو، صحيح؟
ذلك المدعو فيرغو»؟»
.أعتقد بأنّك لاو المنحدر من المدينة البيضاء إذًا
.سمعت عنك، وسمعت أنّكما ضعتما
.أنت وقح يا هذا
...إن كنت تعرف بأني أكبرك سنًا ومقامًا
!«فعليكَ أن تقول «فيرغو-سان
!لاو
.ثمة معلومات مهمة هنا
.ستنتهي العائلة إذا وقعت في أيدي البحرية
.وستبوء خططنا المستقبلية بالفشل
أهذا الفتى أهم إليك من العائلة؟
!يا كوراسون الثاني؟
.لا أصدّق أنّ لدينا جاسوس مثلك في عائلتنا
.فُقدتَ في أحد الأيام عندما كنتَ في الثامنة من عمرك وعدتَ بعد 14 عامًا
.كان ذلك كافيًا للشك بك
.ولكن دوفي وثق بك لأنّك أخاه الأصغر وحسب
!يا روشينانتي
!توقّف رجاءً... كورا-سان... سيموت على هذا المنوال
على رسلك، أنت لم تقتلهم، صحيح؟
.اشرح لي الوضع
.كان كوراسون جاسوسًا للبحرية
.وبقي في العائلة من أجل الإطاحة بك
.توخّ الحذر، إنّهم يعرفون كل خططك
أين أنت الآن يا دوفي؟
،كنتُ أراقب موقع الالتقاء في جزيرة سوالو
.إلى أن أتت سفينتان حربيتان للبحرية
...كان ذلك سببًا كافيًا لإقناعي
.أنّ أخي الصغير المُدلل قد انقلب ضدي
...وقد ذكّرني ذلك
...أنّكم
.عائلتي الوحيدة
.أنا حزين لأنّ حدسي كان صحيحًا
.حطينا رحالنا في جزيرة مينيون حيث تتواجدون أنتم
...ولكنّ الأوان قد فات تقريبًا
وصلنا ورأينا باريلز يركض باكيًا
.وهو يردد أنّ فاكهة الشيطان قد سُرقت
!لا شكّ أنّ الفاعل هو كوراسون
!إن كان بقربك فاحرص ألّا يهرب، فبحوزته فاكهة العمليات
...حسنًا، فهمت
!سحقًا لهما
ماذا؟ هل هربا؟
.لا تقلق
...طالما لم يخرجا من البلدة
.فلن أسمح لهما بالهرب
!ما هذا؟! شيء ما ينهال علينا
!ما هذا؟
!ما الذي يجري في هذه الجزيرة؟
!مؤلم
!هذه الخيوط حادة
!إنّها صلبة أيضًا
!سحقًا! لا يمكننا الخروج
ما ذلك؟
.أظنها إحدى قدرات دوفي
.لم أرها مسبقًا، ولكن ثمة شيء أعرفه
.لا يمكننا الهرب بعد الآن
يستخدم الخيوط الطفيلية داخل قفص؟
...فهمت، إنّه أشبه بالجحيم
كورا-سان، ما الذي يجري؟
.لربما أتمكن من إخراج لاو من هنا على الأقل
...لم تعد لدي فرصة للنجاة الآن، ولكن
هل ستتذكرني بعد وفاتي؟
.سأموت بوجهٍ مبتسم
...إن فكرت بي يومًا ما
.فأُفضّل أن تتذكر ابتسامتي
.لاو، علينا الذهاب
!فلنذهب
.دوفي، هذا زعيمنا
الجميع فقدوا الوعي؟
!«لابدّ وأنّ ذلك «هاكي
!توقف يا أخي
!أخي
!لمَ جرّدتني من قوتي؟
أتريدني أن أمنحك القوة للانتقام؟
!لا يمكننا استعادة ما اقترفته يداك الآن
!سأعود إلى الأرض المقدسة برأسك
.دوفلامينغو، روشينانتي
...أعتذر لأنكما حظيتما
.بوالدٍ مثلي
!توقف! لا تفعل هذا
!لا أعلم ما الذي يجري
!أحيطت البلدة فجأة بشيء أشبه بقفص عملاق
!لا يمكننا الاقتحام
ما أنا بصدد قوله يصعب تصديقه، ولكن من في الداخل
!هم طاقم قراصنة قد بدؤوا الصراع وقتل بعضهم البعض
!دُري
!إلى أين أنت ذاهب؟ ساعدني
!ألا يمكنك فعل شيء حيال هذا القفص؟
!أنت! لا تهرب
مخبأ قراصنة باريلز
!إنّهم عائلة دونكيهوتي
!دُري
!سحقًا! أين ذهب ذلك الصبي؟
!دومًا ما يختفي عندما نكون بأمس الحاجة له
!رغم أنّه مقاتل ماهر في صفوفنا، إلّا أنّه جبانٌ للغاية
!دوفلامينغو
!أنتم من سرقتم فاكهة العمليات، صحيح؟
.ما كنتُ لأتكبد هذا العناء لو كنتُ الفاعل
!كيف تسمح بسرقتها منك أيها الثمل الحقير؟
!إنّه مخزن الكنوز-إين
!أنت، احمل هذه الغنائم برفق
!مذهل-إين
.لا بأس به، لديهم الكثير
!كفاكم عبثًا، واعثروا على كوراسون
!بافالو
!كيف الوضع من الأعلى؟
!لا يُمكن لأحدٍ أن ينجو من هذا الخراب المحترق-داسيان
!التقطتُ إشارة
.وضعنا أحد الصبية في زنزانة الوقاية في الساحل
.ما زلنا نبحث عن ضحايا آخرين
.يقول جنود البحرية أنّهم أخذوا صبي إلى الحبس الوقائي
!أنت
!دوفي
!يبدو أنّهم وجدوا كوراسون
.لاو، هذا مكان مخفي عن القراصنة
!لن يجدوك أبدًا، فلا تتحرك
!هرب كوراسون من هذا الطريق
!من هنا يا لاو جي
!ماذا؟ لا يمكنني فتحه
!شيء ما يعيق فتحي له
!مفهوم
...مؤلم
!أيها الوغد، لِمَ كنتَ تتصنع عدم مقدرتك على الكلام؟
.لأنّه لم يكن هناك ما نتحدث عنه
!أيها الوغد
!كنت تخدع السيّد اليافع
!هذا يكفي يا غلاديوس
.سيموت قبل أن يصل السيّد اليافع
!لا مشكلة
!كان يحاول إشعال حرب بيننا وبين البحرية اليوم
!يا لك من وغد مذنِب
!وصل السيّد اليافع
...مضت ستة أشهر
.يا كوراسون
ألا مكان تأوي إليه؟
أتريد المجيء معي إذًا؟
.رقم الجندي التعريفي 01746
.المقدّم روشينانتي من مقر البحرية
.يا عائلة دونكيهوتي، والقبطان دوفلامينغو
.كنتُ أتجسس عليكم لمنع مستقبل فاجع من صنيعكم
!أنا من البحرية
...أعتذر لأني كذبت عليك
.كذبتُ عليك لأني لم أريدك أن تكرهني
!لِمَ تقول هذا الآن؟
...أنا
!أعرف ذلك مسبقًا
!أيها الوغد، أتظن أن طوق نجاتك سيكون بالاعتذار الآن؟
...كفاك تفوهًا بهذه المزح
!وأجب عن سؤاليَّ التاليين
!أين فاكهة العمليات؟! وأين لاو؟
!فاكهة العمليات... سمحت للاو بتناولها
.إنّه آكل فاكهة شيطان الآن
.استطاع الخروج من القفص
.أظنه داخل الحبس الوقائي في أحد سفن الاستطلاع التابعة لمقر البحرية في الآن
!لا يمكنك لمسه
!أيها السيّد اليافع
!التقطنا بلاغًا قبل قليل أنّ البحرية قد أخذت صبيًّا في عهدتها
!لماذا لم تخبروني بهذا مبكرًا؟
!أتيت إلى هنا بأقصى سرعة-داسيان
!أعتذر
صبي؟
!يا لها من مصادفة عجيبة
.فلاو هنا
!تأكدوا من ذلك بسرعة! سأزيل قفص الطيور
.كما توقعت يا لاو، ثمة ما سيبقيك حيًّا
.المنقذون ينهالون عليك واحدًا تلو الآخر
!تأهبوا للإبحار
!إن كان ما قاله حقيقيًّا، فسنغرق سفينة الاستطلاع ونستعيد لاو
.توقف
لِمَ تسعى وراء لاو؟
لِمَ أسعى وراء لاو؟
...إذا كان قد أكل فاكهة العمليات
.فسألقنه مفاهيم تحثه على التضحية بنفسه لصالحي في أحد الأيام
!بحق، بعد كل ما أحدثتَه من فوضى
!لِمَ أردت الوقوف بوجهي؟
!لِمَ سأضطر لقتل فرد آخر من عائلتي؟
!كورا-سان، أواثقٌ أنّك ستكون بخير؟
.أعلم أنّك غير قادر على الإطلاق علي
.فأنت مثل والدنا
!أخبرتني أنّك ستكون بخير
.اسمع يا لاو
.لا يُمكن للقراصنة كبح رغبتهم بنهب الكنوز حالما يعثرون عليها
،بعبارة أخرى، إذا بقيت هنا
.فستتاح لك فرصة الخروج من القفص حتمًا
.فلا تضيعها
!ماذا عنك يا كورا-سان؟
...أيها الأحمق
.دوفي يريدك ويريد قوة العمليات
.أنا ودوفي أخوة
.سيغضب مني، ولكنه لن يقتلني
كالم
سكون
.هذه التقنية تجعل من كل شيء تتفاعل معه أنت يبقى في وضعٍ ساكن
.حسنًا، أراك في البلدة المجاورة
.يا لاو
!أنا أحبّك
!هذا عكس ما وعدتني به يا كورا-سان
!أخبرتني أنّه لن يقتلك
.لن يطيعك لاو أبدًا يا دوفي
،كمريض بداء الرصاص الأبيض
.كان ينتظر الموت بعد ثلاثة سنوات
.ولكنه تغلب على المرض
...إنّه ليس لاو الذي تعهده
.ذلك الفتى الذي ضلّ الطريق وقابل قرصان مجنون
.لا يمكنه التعلم منك أبدًا يا تجسيد الدمار
.لذا دعه وشأنه
!فهو حُر
!كرر ما قلته مجددًا! من ذا الذي تنعته بالوحش؟
!تعثر وأحرق نفسه في ذات الوقت
!أرأيت؟ حظيتَ بنومة هانئة، صحيح؟
!فهمت
...ليس بعد
.سأبقى حيًّا للحظة أخرى
!فلتأتِ بالسفينة إلى هنا
...لأني إن مت الآن
.فإنّ التعويذة التي ألقيتها عليك ستزول فورًا
...وصوتك والجلبة التي ستصدرهما
.ستصول الجزيرة بأسرها
...انطلق يا لاو
...برويّة... ودون أن يلاحظك أحد
...بعيدًا، بعيدًا جدًّا
...لم يعد هناك من يحكمك بعد الآن
...سواءً كانت عزلة المدينة البيضاء
...أو مرض مُزمن
.ليسَ هنالك شيء قادر على تقييدك
تسورو
!إنها سفينة تسورو الحربية! سحقًا
...إنّك
.حُر الآن
!أطلقوا