One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
الورقة الرابحة
.الأميرة مانشيري، أرجو أن تكوني سالمة
.مُذهل
أيُمكنك رؤية ما بداخل القصر من هُنا؟
أجل، بقدرة التبصُّر
.إذ أنها تسمح لي بالإبصار أينما شئت
.سيُقدِّم سانجي حياته مقابل قدرتك
ما طبيعة الأميرة مانشيري يا ترى؟
.حسبما أذكر، أخبرني ليو أنها متقلبة المزاج، وأنانية، وسريعة الغضب
!من تكون يا هذا؟
!توقف
!كـ-كينيمون
!أوسوب-دونو
أهو أحد معارفك؟
...أجل، يُمكنك تركـ
!ثمة رجل غريب أطوار
.إنه الرجل الذي كنت أبحث عنه، اسمه كنجورو
ما خطب هذا الكائن المثير للشفقة؟
.على أيِّ حال، صعدنا السطح وتفاجئنا بما رأينا
انتابني الفضول لمعرفة ما يجري
.بعد رؤية الكثير ممن يتجهون إلى هذه الهضبة
!هذا صحيح
...لا أظن أن بمقدورهم الوصول إلى هذا الارتفاع، ولكن
.لا تقلق أيّها العفريت طويل الأنف
.فقد شيدت لهم شبكة بعدما رأيت أنهم يواجهون صعوبة في التسلّق
ماذا؟
.قد يصلوا بأيّ لحظة
!لِمَ فعلت أمرًا كهذا أيها المعتوه؟
!اقبضوا على الإله أوسوب
!هذه الحبال زلقة
!إنهم قادمون للنيل مني
!أكان تصرفًا خاطئًا مني؟
...يا لحماقتي
!يا له من خطأ فادح، خيبت ظن إلهي
.سأنفذ الهاراكيري للتعبير عن مدى ندمي
هاراكيري: شق البطن والموت مثل السيبوكو
!لا تفعلها يا كنجورو
.حسنًا لن أفعلها
!اخرس، وافعلها
!ماذا ستفعل بأمر من يتسلقون؟
...ربما
!لم أبحث بداخل تلك الحجرة بعد
الصعود فوق
الساحة الثانية
فرقة ريبيكا وروبين
ليو، هل تستطيع سماعي؟
.نعم يا فيولا-ساما
.وجدتُ الأميرة مانشيري
.الأميرة مانشيري أسيرة في القصر الملكي
هذا مُطمئن، أين موقعها بالتحديد؟
أتذكر الحجرة الصغيرة الواقعة خلف الكنيسة؟
...خلف
الكنيسة؟
!إنها حجرة العقاب
.أجل، إنها هُناك
.تذكرت سكارليت-ساما توًّا
أمي؟
...أجل
كُنا ننصب بعض المقالب بصحبة فيولا-ساما
.عندما اعتدنا الذهاب للقصر
.وبعدها يوبّخنا الملك ريكو-ساما
!أختاه
!سكارليت-ساما
.هل تورطتِ بالمتاعب مُجددًا؟ أنتِ لا تتعلمين من أخطائك
!إنه ليس خطئي، فليو وصديقيه قد كسروا طبقًا
!ولكنكِ من أخبرنا أن بمقدورنا كسره يا فيولا-ساما
!كلا، أخبرتكم أنّه بمقدوركم لمسه
!ماذا؟
.سأعتذر معكم لاحقًا
!حقًا؟
نعم. على أيّ حال، ألستم جائعين؟
!بلى
!أحببنا سكارليت-ساما كثيرًا
!نعم، لطالما كانت ودودة ولطيفة معنا
!ما زلت أذكر حجرة العقاب تمامًا
!أشكرك على المعلومة
.القصر الملكي هو مقر العدو الآن
.توخّ الحذر يا ليو
!عُلم، سننقذ أميرتنا مهما كلَّف الأمر
...هؤلاء
.إننا نحلق أعلى الساحة الثالثة يا ريبيكا
.أجل يا روبين-سان، حقل الأزهار واقع في الساحة التالية
!ثمة شيءٌ قادم نحونا من الأسفل
...طاقم قبعة القش الحقيقيين مُذهلين أكثر مما رسمت في مخيلتي
!عرف الديك-كن، انتبه
بانك بالا
الرصاصات المتفجرة
!عرف الديك-كن
!إنّها قدرة فاكهة الانفجار
...هذا سيئ! إنّ اليلو كب التي تُحلِّق بي قد
!روبين-سان
!لم أتوقع أن يحاول أحدهم الوصول إلى القصر بطريقةٍ كهذه
!إنّه غلاديوس
بانك
دييز فلور
عشرة أزهار
!ريبيكا، فلتأخذي المُفتاح إلى حقل عبّاد الشمس
!سأكون بخير
!روبين-سان
!...تلك الدمى...! أيعقل
الهضبة الملكية السابقة
.كلاكما كان له يدًا بذلك
...تلك
ما الخطب؟ أما زلتِ تبحثين يا فيولا؟
!استيقظت شوغر
!ماذا؟
...تمهلي! ما الذي تقولينه؟! فشوغر
(قد فقدت وعيها تمامًا بعد أن شاهدت وجه (بيكوري باكو
...لتقنية القتل المؤكد خاصتي
بيكوري باكو: عفريت العلبة/ فزاعة العلبة
.وبدت وكأنها لن تستيقظ إلا بعد يومين على الأقل
قبعة القش ومن معه لا يعرفون عنها وعن قدرتها شيئًا، صحيح؟
!عادت شوغر بكامل قوتها، إنهم في خطر محدق
!ماذا؟
القصر
!فليبتعد عني كُل من لديه أنف طويل
!فليهلك كُل من لديه أنف طويل
.ماذا؟ أحضرتُ معي هذه الوجبة الخفيفة لأنني ظننت بأنك ستكونين جائعة
.إنها نقانق وحسب
!لا تُحضِر لي أشياء نحيلة وطويلة الشكل
!إذا أردت إحضار وجبة خفيفة، فعليك بالعنب أيها الأحمق
!تحوّل إلى دمية نهّاشة كالآخرين وامضِ للقتال
...اعذرني أيها السيّد اليافع
!سأحوّل كُلَّ من في هذه البلاد إلى دمًى ثانيةً
!سأبدأ بذلك المُزعج طويل الأنف ورفاقه من طاقم قبعة القش
أراضي القصر الملكي، الساحة الثالثة
فريق لوفي
!راوغه يا فارول
!الفرس
!أيها الوغد
غومو غومو نو جيت بيستول
!فارول
!تماسك
!يا لقوّة فكه! تضرر رأسه
!لا تهلك يا فارول
!ثقبت معدته، فأنّى له؟
!كيف تجرؤ على فعل هذا بفارول أيّها اللعين؟
بيكين راوند تايبل
السيف الجميل: الطاولة المستديرة
!ماذا؟
أهم منيعون؟
غومو غومو نو
يوفو
الطبق الطائر
...سحقًا، لو أنني أمتلك مفتاح هذه الأصفاد
.ثمة شيء يسقط باتجاهنا
...أرخيت دفاعي
!رأس الديك
!هذا الصوت يخص لوفي-سينباي
!روبين
لوفي وتراو-كن، أكنتما هنا؟
!نيكو-يا، أين المفتاح؟! سلّميه لي حالًا
.فرّت، ولكن لا يهم، فهي مجرد فتاة صغيرة
.ولن تصنع فارقًا حتى وإن وصلت للقصر
.سأقتلها لاحقًا
.اسمي هو غلاديوس، وسأهزمكم أولًا
.دعوا أمره لنا
.أجل
.لوفي، تراو-كن، جندي-سان، اذهبوا إلى حقل عبّاد الشمس الواقع في الساحة الرابعة
.أتفق معها
روبين؟
.ريبيكا تنتظركم، اذهبوا بسرعة
حقل عبّاد الشمس
الساحة الرابعة للقصر
.وصلنا للساحة الرابعة أخيرًا
هل روبين-سان ومن معها بخير يا ترى؟
!إنهم بخير، فرفاق أوسولاند أقوياء
.فهمت، أنت مُحق
!ريبيكا-ساما، علينا الذهاب الآن لتحرير الأميرة مانشيري
!حسنًا
أستكونين بخير إذا تركناك بمفردك؟
.سأكون بخير، فلوسي ومن معه سيأتون قريبًا
.اذهبوا وحرروها
!حاضر، ريبيكا-ساما، كوني حذرة أنتِ أيضًا
!حسنًا
.أبي موجود في ساحة القتال حتمًا
أحدهم قد وصل إلى هُنا؟
.إذًا فهي أنتِ
الجل الممسك بالقصر
في الساحة الثالثة
غومو غومو نو
!لوفي-سينباي، دع الأمر لي
!رأس الديك
بارير
حاجز
!هذه الكرات المتفجرة لا تتفجر إلا حين الاحتكاك
!مُذهل
!أنا لا أستحق هذا المديح
...بارتولوميو
بارير بيلتي ستايرز
قدرة الحاجز: السلالم
!مُذهل! وفرت علينا الكثير
!استخدمه من فضلك يا لوفي-سينباي
لِمَ تنظر للجهة الأخرى؟
!شكرًا لك يا رأس الديك
!لم يكن أمرًا يستحق الشكر
!بل أنا الذي يجب أن يكون شاكرًا لأنه قد ولد
!عظيم
!بمقدورنا الذهاب إلى الساحة الرابعة مباشرة هكذا، هيّا بنا يا تراو
!هيّا
!أيها الجندي
!سأسبقكما
!تمهل أيها الجندي
!كابيتسو
!سأكون لهم بالمرصاد هُنا، فاذهب يا قبعة القش
!فرسي العزيز قد تأذى في هذه الساحة
!لن أتقدّم حتّى أقضي على هؤلاء الأوغاد
!راوغ يا لوفي! إنها القنابل
!سأتولى أمرها
!لِمَ لا تستخدم حاجزك؟
!يا بارتولوميو
...ثمة حد لعدد الحواجز التي بمقدوري تشييدها في آنٍ واحد
...وقد استهلكت كل العدد في ذلك السلم
.ولكن لا بأس
...طالما سيساعد لوفي-سينباي
!فسأضحي بحياتي بكُل سرور
.أنت مخبول حقًا
!سأقاتل معك حتى تتمكن من تشييد الحواجز مجددًا، لذا اجمع شتات نفسك
!يا لها من دمى بشعة
سينكو مانو سبانك
صفعة الأيادي الخمسة
.أدرك ما تشعر به يا ذا عرف الديك-كن
...فقبطاننا
...يستحق
!أن تُفداه أرواحنا
!فلوفي دائمًا الورقة الرابحة لنصرنا
ميل فلور غيغانتيسكو مانو
ألف زهرة: الأيادي العملاقة
.لن أسمح لك أن تمس لوفي بسوء
!اتفق معها
بلدة أكاشيا
سابو ذد الأميرال فوجيتورا
أنت غريب، ألم يكن هدفك هو عرقلة البحرية؟
إلى متى تنوي التظاهر؟
...ربّاه
.إني بحاجة لشفقة الناس نظرًا لحالتي
.أنا لا أفرّق أحدًا عن أحد
.أخفتني
.لقب الرجل الثاني في الجيش الثوري لم يمنح لك عبثًا
.ولكني أيضًا مضطر لحماية منزلتي العسكرية
.تفهّم ذلك من فضلك
غرافيتو
سيف الجاذبية
موكو
النمر الشرس
! جاذبية أفقية؟
.أجل، هكذا يكون الأميرال
ما الذي يخطط له هذا الرجل؟
.إنه قمار ربحٍ أو خسارة
.وأنا عقدت العزم أن أراهن بحياتي عليه
...ولكن
،إن أضعت النرد
.فكامل اللعبة ستنتهي حتى قبل أن تبدأ
أراضي القصر الملكي - الساحة الرابعة
حقل عبّاد الشمس
!عارٌ عليكِ يا ريبيكا
!ما الخطب؟! لِمَ تفرين؟
!لِمَ لا تقاتليني؟
!أنتِ مُحاربة
!ظننتُ أنّ سبب مجيئك هو قتلي
...جذبتِ لنا كثيرًا من المال في الكولوسيوم، ولكن
،إذا كنتِ عاجزة عن القتال
!فقد أديتِ دورك خير أداء
.سأجهز عليك الآن
...كلا، لحظة
أنتِ تفضلين الموت بواسطة مسدس، صحيح؟
...ففي النهاية سكارليت
.قد ماتت هكذا
...أنقذني
!أيها الجندي-سان
!ريبيكا
...أنت
!كيروس
...لن أسمح لك أن تسلبني
!فردًا آخر من عائلتي
.هذا الرجل كان أسطورة
.كانَ أقوى مُحارب في تاريخ الكولوسيوم
.عجزت عن حماية والدتك، ولكنني سأحميك حتى آخر رمق
!كوني قوية
!ريبيكا
...أبي
.أنا أعتذر يا ريبيكا
كدمية لا مستقبل لها، كل ما استطعت تقديمه لكِ
.كان تعليمك كيفية القتال رغم طيبتك كوالدتك
.ولكن هذا سينتهي اليوم
...لستِ
.مضطرة للقتال بعد الآن
!ما الذي تقصده بكلامك يا كيروس؟
!ما أقصده هو أني أتيت اليوم لأحسم أموري معكم جميعًا
!أيها المتوحش
!ريبيكا
...هذا
!لوسي
!ريبيكا
!المفتاح
!لوسي
!عظيم، وصلا كلاهما
!المفتاح
!سلّميه لي بسرعة
!ها هو
!بسرعة
!ريبيكا
!أيها الأوغاد
.لحقنا به أخيرًا
.أخيرًا أنا حر
!وصلنا إلى الساحة الرابعة حيث يوجد مينغو
هل يتواجد هناك؟
.نعم
!لاو! قبعة القش
.ديامانتي
.أعتذر إليكما، ولكني مشغول معه
!فهل بإمكاني العهد بأمر دوفلامينغو إليكما؟
!بالطبع