One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ultracaza de tigres.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Canción del león de la muerte.
¡Nami-swan!
¡He preparado un crêpe frío de ostra para nosotros!
¡Acompañada con un poco de champán!
No...
¡Maldición...! ¡Maldita sea!
¿Se han dormido por el gas?
¿Será un gas común en el Nuevo Mundo?
¿O es que alguien lo ha rociado?
Espero que esos cuatro de la isla...
...se hayan llevado un Den Den Mushi bebé.
Tengo que... llamar...
¡Sí, señor!
ISLA DE PUNK HAZARD
LAS TIERRAS ARDIENTES
¡Por favor, ayúdenme!
¡¿Qué sucede?!
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
Está matando a mis compañeros uno tras otro.
¡Ese samurái nos va a matar a todos!
¿Es un pájaro?
¿O es una persona? ¿Qué es, Zoro?
¡Una cabeza que habla!
¿Hola? ¿Los han visto?
Son cuatro intrusos.
Entendido.
¡Un robot!
¡Robot, robot, robot!
¡Quiero uno!
¿De qué habla?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe al cuello.
ISLA DE PUNK HAZARD - TIERRAS ARDIENTES
¡Así es!
¡Estaba tan sorprendido que me
salieron palomas por los huesos!
¿Eh?
No, no, tan sorprendido como
ver una tormenta de palomas...
Espera, ¿una paloma a la que le salen huesos?
¡Bueno, da igual!
¡Ah, perdón!
Por cierto,
¿quiénes son ustedes, caballeros?
¿Qué haces perdiendo el tiempo?
¿Dónde estarán Nami-san y los demás?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Genciana.
COSTA NOROESTE