One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡La mente maestra en las sombras y
la batalla entre gas y goma!
Cazador Blanco-ya.
No te enfrentes a Caesar.
Si empiezan a aplastar corazones,
nosotros saldremos perdiendo.
Hasta que recupere mi corazón, que Vergo tiene en su poder, no dejaré que nada escape de mi control.
Mientras estés en esta isla,
harás lo que yo diga.
¿Entendido?
Hemos venido lo más rápido posible...
...por el camino más corto.
¡¿Dónde estás,
Vergo?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Combustión.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gas Miok.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mundo al vacío.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada azul.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Iglú.
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe al estómago.
Este tipo...
¡Aquí la Torre D! ¡Aquí la Torre D!
¡Mensaje de emergencia a todas
las torres del Laboratorio 3!
¡Aquí desde la Torre D!
¡Mensaje de emergencia a todas
las torres del Laboratorio 3!
¡En este mismo instante, Trafalgar
Law, del Ouka Shichibukai...
...ha irrumpido en las instalaciones del SAD!
SALA DE PRODUCCIÓN DEL SAD
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
¡Repito!
¡El traidor, Trafalgar Law...!
...de la Marina-swan?!
¡Estuvo cerca!
Si la pelea hubiera durado un poco más...
AL INTERIOR DE LA TORRE B
¿Law va tras el SAD?
NUEVO MUNDO - DRESSROSA
MIEMBRO DEL OUKA SHICHIBUKAI
DONQUIXOTE DOFLAMINGO (AGENTE DEL BAJO MUNDO: JOKER)
Entendido.
Le tomaré una foto a su cadáver para que lo veas, Doffy.
Pero si no has comprado ninguna cámara...
Entonces le cortaré una oreja o algo.
DENTRO DE LA TORRE B
GRUPO DEL BARBAMARRONBÚS Y EL DRAGÓN
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Trampa de rayos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agarrar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo del zorro de fuego.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corta llamas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corte del sauce de fuego.
PISO 2 DE LA TORRE B
SALA DE ANÁLISIS