One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Появление Санджи
Чего?
Довольно далеко!
Чего вы там делаете?
Практикуемся в стрельбе!
Но они летят не по прямой...
Я же говорю, давай, попробую!
Судя по траектории последнего выстрела...
Нужно вот так.
Огонь!
Круто!
Ты попал с первой попытки!
И правда попал...
Что скажешь?!
Я невероятен в стрельбе!
Впечатлён?!
Решено! Ты — наш канонир!
Чего?! Я не буду капитаном?!
Это я — капитан!
Ну, и пусть! Я буду всех смешить!
Но если ты вдруг струсишь,
я сразу же заберу бразды правления!
Ага, без проблем.
Кстати, я тут подумал,
нам нужно занять ещё одну позицию
прежде, чем отправляться на Великий Путь!
Точно! У нас ведь такая классная кухня!
За плату я могу готовить!
В долгом путешествии без этого никак!
Точно! Он нужен любому кораблю, верно?!
Музыкант!
Ты что, дурак?!
О чём ты вообще думаешь?!
А я думал, ты скажешь что-то умное...
Но ведь пиратам нужны песни!
Прочь отсюда, чёртовы пираты!
Чего, чего?
Ты ещё кто?
Заткнись!
Кто я — абсолютно не важно!
Сколько их там?
Вроде... один?
Тогда он и сам справится.
Мы забрали жизни многих пиратов!
Татуировка: "Море"
Это вы — безымянные пираты, которые
попытались убить моего партнёра?!
Этот голос...
Какого ещё партнёра?!
Я не в курсе, что происходит,
но перестань крушить наш корабль!
П...
проиграл вчистую...
Что происходит?
Эй, это ты, Джонни?
Какого чёрта ты знаешь моё имя?!
Б-братан Зоро?!
Всё-таки ты, Джонни!
Почему ты на пиратском корабле?!
Что случилось?
Где Ёсаку?
Чего? Зоро знает этого парня?
Что происходит?
Ё... Ёсаку...
Заболел?
Несколько дней назад
с Ёсаку всё было хорошо.
Но внезапно он побледнел
и потерял сознание.
Не представляю, что с ним происходит.
Внезапно у него выпал зуб,
а старые раны снова закровоточили.
Я уже не знаю, что с этим делать.
Поэтому я повёз его отдохнуть
на каменный остров. А потом
с этого корабля по нам прилетело ядро...
П-простите!
Извинения ничего не исправят.
Разве не так,
партнёр?
Братан, он же
скоро умрёт?
Вы что — дураки?
Чего?!
Ч-что ты делаешь?!
Если убьёшь моего партнёра, ты пожале—
Луффи! Усопп! Видели лаймы в трюме?
Слышите?!
Несите их. Быстро!
С дороги!
Это ты с дороги!
У него цинга.
Цинга?
Если мы не опоздали, он
придёт в себя за пару дней.
П-правда, сеструха?!
Сеструха, он правда...
Хватит... называть меня так.
Раньше это была неизлечимая
болезнь, настигающая моряков.
Вот, выпей это. Побольше.
Давай... выпей. Пей ещё.
Но причиной оказался
обычный дефицит растительных веществ.
Тогда на кораблях не думали о том,
что им потребуются свежие продукты.
Вот так. Пихай их, пихай.
Теперь выздоровеет.
Ты невероятная!
Ты — прямо доктор!
Ну, я всегда считал тебя
находчивой девушкой.
Почему вы не знали?!
Однажды она могла и вас убить!
Эти вещества вернули меня к жизни!
Отлично, партнёр!
Ты не мог так быстро восстановиться!
Простите за задержку.
Меня зовут Джонни.
А меня — Ёсаку.
Джонни и Ёсаку
Дуэт охотников за головами
Мы — дуэт охотников за головами!
Раньше мы работали
вместе с братаном Зоро!
Рады нашему знакомству.
Не думал, что ещё когда-то встречусь с вами.
Мы так же удивлены, как и ты.
Трудно поверить, что Охотник
на Пиратов Зоро и сам стал пиратом.
Точно.
Братан!
Э... эй, партнёр?!
Это вам урок.
Длительные путешествия могут
подбросить непредвиденные трудности.
А значит в плавании мы должны учитывать
баланс питания и использования продуктов.
Если подумать, это требует
определённых навыков.
Определённых навыков, да?
Ну, ладно! Нужен кок!
Нам надо найти себе кока!
Точно! Тогда мы сможем
хорошо питаться даже в море!
Именно!
Если вам нужен кок,
есть одно подходящее место.
Только вот это место
близко к Великому Пути.
Братан, говорят, там можно найти
того человека с ястребиными
глазами, которого ты искал.
Держим курс на
северо-северо-восток!
Отлично!
Место назначения —
морской ресторан
"Барати"!
Морской ресторан
"Барати"
Что скажете, ребята?!
Какая огромная рыба!
Красота какая!
Как же круто!
Верно?! Как я и говорил, да?!
К-какого?!..
В подобном месте...
Корабль Морского Дозора?!
Они в-ведь не будут
стрелять в нас, правда?
К-когда они появились?!
Я никогда не видел этого флага.
Чёрт побери!
Мы не пираты!
Лейтенант Штаба Морского Дозора
"Железный Кулак Фулбоди"
Я из Штаба Морского Дозора!
Лейтенант "Железный Кулак" Фулбоди!
Эй, кто ваш капитан?!
Назови себя!
Меня зовут Луффи!
Меня зовут Усопп!
Мы только позавчера
сделали свой пиратский флаг!
И это я его нарисовал!
Чего? Да это же просто...
Эй, вы, двое, я видел вас раньше.
Если не ошибаюсь, вы —
двое мелких охотников за головами?
Ч-чего?!
Значит, вы наконец поймали пиратов?
М-мы не...
Да я шучу.
Эй, пойдём уже внутрь?
Думаете, какие-то мелкие охотники
за головами способны победить их?!
А теперь пойдём в ресторан.
Бельмо на глазу.
Потопите их.
Есть!
Он нас проигнорировал.
При следующей встрече
мы ему всё скажем!
Что это такое?
Это пираты с наградой, сеструха Нами...
Иными словами, если мы
их победим — получим награду.
Неплохой бизнес, верно, сеструха?
У н-нас проблема.
Эй, они целятся в нас!
Я разберусь!
Резино-Резиновая
Рогатка!
Владелец!
Вы в порядке, шеф Зефф?!
Владелец, вы в порядке?!
Шеф Зефф, с вами точно всё хорошо?
Говорю же, не хорошо!
Не важно, просто возвращайтесь
в ресторан за работу!
Н-но, владелец, вы же...
Идиоты!
Вы пытаетесь разозлить меня?!
Кормить посетителей — обязанность повара!
Вы, придурки, пытаетесь
потопить мой бизнес?!
Мы нашли его, владелец.
Это он виноват.
М-м-мне очень жаль!
Ваша нога...
Идиот!
Чего, она уже такой была?
Шеф и владелец ресторана
Зефф
Но я всё равно пострадал.
Медицинские расходы и ремонт
корабля влетят тебе в копеечку!
Я не против возместить расходы.
Только
у меня нет денег!
Да ты издеваешься.
Ну, раз у тебя нет денег,
придётся тебе поработать здесь.
Ага, я всё отработаю.
Ты будешь работать
бесплатно в течение года.
И только потом я отпущу тебя.
Г-год?!
Ц-целый год...
В каком смысле, "год"?!
Что так задержало Луффи?
Да уж...
Возможно, его заставят
отрабатывать около месяца.
Он должен был свалить всё
на дозорных. Какой же глупец.
Эй, смотри.
Как я и думал, там сидит лейтенант Фулбоди.
Он из Штаба Морского Дозора.
Он прекрасен. Такой элегантный.
Невероятно. Все смотрят на тебя.
Вообще-то, они любуются тобой.
Прекрасно!
Э... этот запах...
Этот аромат...
В нём чувствуется отголосок
северных земель Микеота.
Сухое, с приятным телом,
немного кисловатое...
Это вино —
"Итюрбургер Штейн"!
Я ведь прав, официант?!
Вы
ошибаетесь,
господин.
Ваш суп остывает.
Его нужно есть горячим.
Кстати, я — Санджи, су-шеф.
Су-шеф морского ресторана
Санджи
Все официанты вчера сбежали.
Нельзя смеяться.
Но он выглядел так уверенно!
Вы много знаете
о вине?
Ну, да...
Но похоже, сегодня чувство
вкуса меня немного подвело...
Блин, что произошло?
Уверен, я передал, чтобы нам подали
именно то вино, что я сам выбрал.
Давайте сократим до недели.
Да ты издеваешься надо мной.
До двух недель!
Эй!
Ты разворотил мой ресторан
и серьёзно ранил меня — его шефа.
Этого не искупить одной
или двумя неделями отработки.
Я согласен! Три недели!
Перестань
со мной шутить!
Нет уж!
Я смиренно ждал десять
лет прежде, чем стать пиратом.
Я точно не собираюсь
задерживаться здесь ещё на год!
Ладно, я решил.
Я позволю пользоваться собой неделю.
Это моё решение.
Раз ты так дорожишь временем,
я скажу, что ты можешь
сделать, чтобы всё ускорить.
Оставь здесь
одну ногу.
Нет уж!
Да ты издеваешься!
Официант!
Разве я не сказал раньше,
что я не официант?
Но, боже, как же вы прекрасны!
Скажите, девушка, не хотите ли
выпить со мной вина?
Эй!
Вы тут подаёте посетителям суп с жуками?!
Жуками?
Что это тут за чёртов жук?!
Это подпортит репутацию
этому ресторану!
Простите, господин,
но я не знаю.
Я не сильно разбираюсь в насекомых.
Не шути со мной!
Вы бы могли доесть суп,
если бы вытащили жука, верно?
Я потратил три дня и три ночи на этот суп.
А не заговариваешься ли ты?
Я — покупатель!
Я плачу тебе!
Перестаньте, Фулбоди-сан!
Заткнись!
Ф-Фулбоди-сан...
Деньги могут
удовлетворить ваш голод?
Чего?!
Я спросил...
Могут ли они утолить твой голод?
Нет уж!
Считаешь, ты сумеешь выжить,
повторяя "нет уж", пацан?
Нет уж!
Да ты издеваешься!
Фулбоди-сан...
Санджи...
Су-шеф!
Тут драка?
Не нужно
портить еду.
В море наплевать в душу коку
равносильно самоубийству. Запомни это.
Мне... больше не выдержать...
Служить покупателям!
Это "любовь"!
А "любовь" значит "ресторан"!
Покупатель
всегда прав!
Мотто, мотто, обслуживание-мотто!
Обслуживание — это удовольствие!
Повар Морского Ресторана
Патти
Добро пожаловать, ублюдок.
Никогда не возвращайтесь.
Мне ужасно жаль.
С вас десять тысяч Бэлли!
Выглядите жалко!
Отлично!
Я полон здоровья, и сегодня я буду крут!
Добро пожаловать, ублюдок.
Мотто, мотто, обслуживание-мотто!
Посетитель всегда...
Наш посетитель!
Снова за своё, Санджи?!
Что ты делаешь с нашим клиентом?!
Да ещё и с лейтенантом Дозора!
Чего тебе, чёртов кок?
Не обращайся ко мне, как к другу.
Чёртов кок не имеет права
называть меня "чёртовым коком"!
Ресторану не быть без клиентов!
Бьёшь нашего дорогого клиента...
О чём ты думаешь?!
Кому какая разница?
Он испортил еду и насмехался над коками.
Поэтому я преподал ему урок.
Да что с этим рестораном?!
В ресторанах обычно так
не обращаются с клиентами.
Я закрою...
Я закрою этот ресторан к чёрту!
Я закрою его!
Я немедленно свяжусь
с Правительством и...
Тогда мне лучше прикончить
тебя прямо здесь.
Остановитесь, су-шеф!
Посмотри, как такой ублюдок
заставил меня вспылить!
Что ты делаешь?!
Остановись, или у всех
будут проблемы!
Перестань, Санджи!
Перестань! Ты перегибаешь, Санджи!
Значит, считаешь себя большой шишкой?!
Надо же...
Что произошло?
Теперь-то что?
Блин... вот это падение!
В-владелец! Какого чёрта вы делаете?!
Вот же чёрт!
Потолок моего ресторана!
Это твоя вина, мелкий поганец!
Ты сам его сломал!
Что вы делаете, владелец?!
Лучше помогите остановить Санджи!
Эй, Санджи!
Ты снова взбесился в ресторане, идиот?!
Заткнись, старый пердун!
Что ты сказал?! С кем ты так говоришь?!
Ты пытаешься испортить
работу моему ресторану?!
Ублюдок!
И ты тоже!
Выметайся отсюда!
Что не так с этим рестораном?
Даже их шеф... ведёт себя, как...
Как будто...
будто... это — пиратский корабль!
Слушай! Клиент всегда прав!
Только тот, кто ест твои дерьмовые блюда.
Патти, Санджи!
Если хотите сражаться, делайте это на кухне!
Эти придурки и правда коки?!
Л-лейтенант!
Лейтенант Фулбоди!
У... у нас проблемы!
Блин, какой странный ресторан.
Подчинённый пирата Крига сбежал!
Чего?!
После того, как семеро из нас наконец
схватили его, чтобы выйти на пирата Крига...
Не может быть!
Когда мы схватили его три дня
назад, он был на грани обморока!
И мы не давали ему ни крошки!
П-Пираты Крига?!..
Говорят, они — сильнейшие пираты
во всём Восточном Море...
Мне очень...
У нас новый клиент.
Лучше бы ему не
бесноваться в моём ресторане.
Пират, да?
Всё хорошо. Принесите мне еды.
Это ведь ресторан, верно?
Добро пожаловать, ублюдок.
Я скажу всего раз,
так что слушай внимательно.
Неси мне еду.
Этого кока убьют...
Эм, господин, мне чертовски жаль,
но у вас есть деньги?
Пуля подойдёт?
Значит, у тебя нет денег, верно?
Чего?!
Патти, дурачина! Ты сломал стул.
Ого, сильный!
Если не можешь заплатить
за еду, ты не клиент.
Молодец, кок!
Взгрейте этого пирата, Патти-сан!
У тебя в животе бурчит, пират.
Это я пёрнул, глупый бугай.
Просто принеси мне еду.
Если ты не клиент, выметайся отсюда!
С... с меня хватит!
Я больше не хочу
оставаться в этом ресторане!
Я н-никогда сюда не вернусь!
А вы, дорогие клиенты,
пожалуйста, продолжайте трапезу!
И никогда не возвращайся.
Ч-чёрт!
Обычно этот ублюдок даже
не смог бы дотронуться до меня...
Ешь.
Океан огромен и жесток.
Я понимаю, как страшно
лишиться еды и воды в море.
Как это трудно.
Я лучше многих понимаю,
что чувствует голодный.
Если хочешь, можешь
умереть из-за гордости,
но если поешь и выживешь,
ты сможешь жить, чтобы увидеть завтра.
Мне так стыдно.
Прости...
Спасибо...
Я думал, что умру.
Я думал, мне конец.
Вкусно...
Как же вкусно.
Я никогда не ел такой вкусной еды.
Чертовски вкусно?
Я нашёл отличного кока!
Эй, ты, тебе повезло,
что он накормил тебя!
Ты чуть не помер!
Эй, кок!
Присоединяйся к моей команде!
Будь коком на моём пиратском корабле!