One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
ظهور سانجي
!لم تكن قريبة حتى
ما الذي تفعلانه؟
نتدرب على الإطلاق المدفعي
لكنّ الطّلقات لا تحلّق كما يجب
!سبق وأخبرتك أن تدعني أجرب
...استنادًا لآخر مسافة تحليق
قد يكفي هذا بالغرض
!نار
!مذهل
!أصبتها من أوّل محاولة لك
...أصبتها فعلًا
ما رأيك؟ أنا ماهر في التصويب، هل أبهرتك؟
!نعم، نعم
!اتخذت القرار، ستكون قناصنا
ماذا؟ لن أكون القبطان؟
!أنا هو القبطان
لا يهمّ، سأسايرك حاليًّا
لكن إن فعلتَ شيئًا جبانًا، ستتنحى عن منصبك حالًا
حسنًا، لا بأس
،على أيّ حال
كنت أُفكّر في أننا نحتاج لضمّ عضو آخر قبل دخولنا الغراند لاين
نعم، لدينا مطبخ فاخر أيضًا
!مع أني سأطبخ إن دفعتَ لي
إنّها ضرورة ملحّة للرحلات الطويلة، صحيح؟
نعم، لدى كلّ سفن القراصنة واحدًا، صحيح؟
الموسيقيّ
هل أنت مغفل؟
ما الرحلات البحرية في نظرك؟
...وأنا الذي اعتقدت أنك ستقول شيئًا ذكيًّا
!لكنّ القراصنة يغنّون
!اخرجوا أيّها القراصنة الأوغاد
ما خطبك؟ من أنت أصلًا؟
!اخرس
!لا يهمّ من أكون
كم هناك منهم؟
واحد... على ما أظنّ؟
دعا الأمر له إذًا
!قطعنا رؤوس قراصنة عدّة
الوشم: البحر
هل تحاول أيّها القرصان الحالم قتل شريكي؟
...هذا الصوت
ماذا تعني بـ«شريك»؟
!لا علم لي عمّا تتحدث عنه لكن كفّ عن تحطيم سفينتنا
...خـ-خسرتُ في رمشة عين
من يكون؟
أنت، ألستَ جوني؟
من تكون وكيف لك أن تنطق باسمي بشكل مألوف هكذا؟
أ-أخي الكبير زورو؟
!جوني كما ظننت
ماذا تفعل هنا يا أخي الكبير؟
ما الخطب؟ أليسَ يوساكو معك؟
ماذا؟ أهو من معارفه؟
ما الّذي يحدث؟
...إ-إنّ يوساكو
أهو مريض؟
،رغم أنه كان مفعمًا بالحيويّة قبل بضعة أيّام
إلاّ أنّه يصبح شاحبًا أكثر فأكثر ويفقد وعيه
...لا فكرة لي عن السبب
في النهاية، سقطت أسنانه وفُتح جرحه القديم وبدأ ينزف
...ما عدت أعرف ما العمل
...لذلك كنّا على جزيرة صخريّة نرتاح قليلًا، وبعدها
...وحينها انهالت علينا قذائف مدفعيّة من هذه السفينة
!نـ-نحن نعتذر
...لن ينفع الاعتذار الآن
أليس كذلك يا شريكي؟
أخي الكبير... هل سيموت؟
هل أنتم أغبياء؟
ماذا قلتِ؟
ما-ما الّذي تفعلينه يا هذه؟
...إن سخرتِ من موت شريكي ستدفعين الثمن
لوفي، أوسوب، أذكر أنّ لدينا ليمون في المخزن
!هل تسمعاني؟ أحضراه حالًا
!حا-حاضر
!ابتعد عن طريقي
!حل عني
إنه داء الأسقربوط
الأسقربوط؟
إن كان الأوان لم يفت بعد، سيتعافى خلال بضعة أيّام
حـ-حقًّا يا أختي الكبيرة؟
...يا أختي، هل
كفّ عن الحديث بهذه الطريقة
كان يُعتبر في الماضي مرض عُضال يصيب البحّارة
!خذ... اشرب، اشرب الكثير
لكنّ السبب كان نقصًا في الطعام النباتي ببساطة
لأن السفن في الماضي لم تحمل فواكه وخضرًا طازجة بما أنّها لا تُخزّن
!حسن، ضعها كلها في فمه
!سيكون بخير هكذا
!أنت مذهلة
!وكأنك طبيبة
نعم، ظننتُ أنّك بارعة دومًا
!عليكما معرفة هذا القدر على الأقل
!قد تموتان يومًا إن لم تعرفا ذلك
!مرحى، مرحى، مرحى، مرحى
!أعادني ذلك الليمون المغذي للحياة
!أجل يا شريكي
!وكأنك ستتعافى بهذه السّرعة
نعتذر لأنّنا لم نقدّم أنفسنا
اسمي جوني
وأنا يوساكو
صائديّ القراصنة
«يوساكو وجوني»
!نحن صائديّ قراصنة
كنّا زملاء لأخي الكبير زورو في الماضي
سررنا بلقائكم
لم أتوقّع أبدًا أن أراكما هنا يا رفاق
...ولكنّنا تفاجأنا
...لم نتخيّل أبدًا أن يصبح صائد القراصنة زورو قرصانًا
...صحيح
...أخي الكبير
يا شريكي؟
هذا درسٌ لكم
...نعم، هنالك عراقيل كهذه عندما يبحر المرء لوقت طويل
ممّا يعني أنّه خلال إبحارنا على السّفينة، علينا أن ننتبه
...للتّوزيع الغذائيّ باستعمال أنواع محدودة من الطّعام
...عند التّفكير بالأمر مليًّا فهي قدرة ضروريّة
قدرة ضروريّة؟
!أجل! نحتاج طبّاخًا بحريًّا
!لنعثر على طبّاخ بحريّ
أجل، سنتمكن من تناول طعام شهيّ على السّفينة
!بالضّبط
إن كنتم تبحثون عن طبّاخ، فيوجد مكان مثاليّ لهذا
...لكنّه على أحفاف الغراند لاين
...وسمعنا إشاعات عن عين الصّقر الذي لطالما بحثت عنه
...سنتّجه
!إلى الشمال الشرقيّ
!نعم
!جيّد
...وجهتنا هي
...المطعم البحريّ
!باراتي
المطعم البحري
«باراتي»
!ما رأيكم جميعًا؟
!يا لها من سمكة ضخمة
!كم هذا جميل
!هذا ممتع
أليس كذلك؟ كما أخبرتكم تمامًا، صحيح؟
!مـ-ماذا؟
...في مكانٍ كهذا
سفينة تابعةٌ للبحريَّة؟
لـ-لن يطلقوا النار علينا، صحيح؟
...مـ-متى استطاعوا أن
لم أرَ علم القراصنة هذا من قبل
!سُحقًا
!لسنا قراصنة
الملازم فولوبودي
«القبضة الحديدية»
!أنا فولوبودي ذو القبضة الحديديّة، ملازم من مقرّ البحريّة
!من هو قائدكم؟ اظهر أمامي وأطلعني على اسمك
!أنا لوفي
!أنا أوسوبّ
!رسمنا علم القراصنة خاصّتنا قبل يومين فقط
!أنا من رسمه
...ماذا؟ أنتم مجرّد
أتذكّر أنّني رأيتكما من قبل
أظنّكما ثنائيّ صيّادي القراصنة اللّذين يطاردان القراصنة الصّغار
...أمسكَ بكما القراصنة أخيرًا
...نـ-نحن
يا للسّخرية
دعنا نذهب الآن
حسنًا
!هل تعتقد أنّ صيّادي قراصنة صغار سيطاردون هؤلاء؟
حسنٌ، لنذهب للمطعم
منظرهم بشع، أغرقوهم
!حاضر
قد تجاهَلنا
!عندما نقابله ثانية فعلينا إخراسه
ما هذه؟
إنّهم قراصنة مطلوبون يا أختي الكبيرة نامي
بعبارة أخرى، سنحصل على مكافأة كبيرة إن هزمناهم
إنّه عمل مربح، أليس كذلك يا أختي الكبيرة؟
!نـ-نحن في ورطة، إنهم يستهدفوننا
!دعوا الأمر لي
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
باتشينكو
المقلاع
!أيّها المالك
هل أنت بخير يا كبير الطّهاة زيف؟
هل أنت بخير أيها المالك؟
هل أنت بخير حقًّا يا كبير الطّهاة زيف؟
!ألم أقل أنني لستُ بخير؟
!لا تهتمّوا، عودوا لعملكم في المطعم فحسب
...لـ-لكن أيّها المالك، أنت
أتريدون إغضابي؟
!إطعام الزّبائن هو عمل الطّبّاخ
!هل تحاولون أيّها الحمقى إفساد سمعة مطعمي؟
أحضرناه أيّها المالك
ها هو الجاني
!أستميحك عذرًا
...إنّ ساقك
!غبيّ
...إذًا فهي إصابة قديمة فحسب
كبير الطهاة ومالك
المطعم البحريّ، زيف
لكنّك تسبّبت لي بكدمات في كامل جسدي
ستُكلّفك المصاريف الطّبّيّة وأجرة إصلاحات السّفينة الكثير
لن أطلب منك تخفيض المصاريف
...لكن
!ليس لديّ مال
تتحدّث بصراحة شديدة
إن لم يكن معك مال، فلا خيار آخر أمامك سوى العمل هنا
نعم، سأعوّض لك عن الخسائر
ستعمل بلا أجر لمدّة سنة
سأسامحك حينها
...سـ-سنة؟! سـ-سنة
!سنة كاملة؟
ما الّذي يؤخّر لوفي؟
...أجل
...ربّما سيدعونه يعمل لمدّة لشهر أو ما شابه
كان عليه لوم سفينة البحريّة بدل أن يكون صريحًا بشكل غبيّ
انظري
ذلك الرجل هو الملازم فولوبودي كما توقعت
إنّه ملازم في مقرّ البحريّة
...إنّه وسيم. يا للباقته
هذا مذهل، الجميع يحدّقون بك
بل إنّهم مغرمون بك
!هذا لذيذ
...هـ-هذه النّكهة
...هذه الرّائحة
...لا بدّ أنّها رائحة تربة ميكيو في البلاد الشّماليّة
...إنّه مرّ وكثيف الملمس وحامض قليلًا
...هذا النّبيذ
!إيتوروتز برفر ستاين
ألستُ على حقّ أيّها النّادل؟
...كنتَ
مخطئًا تمامًا يا سيّدي
سيبرد حساؤك
تناوله رجاءً بينما هو ساخن
بالمناسبة، أنا سانجي مساعد كبير الطّهاة
مساعد كبير الطهاة
في المطعم البحريّ، سانجي
هرب جميع النوادل البارحة
لا عليك أن تضحك
...لكنّه بدا واثقًا جدًّا
...أتعرف كثيرًا
عن النّبيذ؟
...حسنٌ
...أظن أنّ حاسّة تذوّقي لا تعمل جيّدًا اليوم
مهلًا، ما الّذي يحدث؟
أنا واثق أنّني طلبتُ من المالك تقديم ذلك النّبيذ عندما حجزت
قلّل المدّة لأسبوع لو سمحت
أنت صريح فعلًا
!أسبوعان
اسمع! لقد حطّمتَ مطعمي وأصبتني بشدّة وأنا كبير الطّهاة
لا يمكنك التّعويض عن ذلك بعمل أسبوع أو أسبوعين دون أجر
!اتّخذتُ قراري، ثلاثة أسابيع
...لا تتحدّث
!بصراحة هكذا
!لا
انتظرتُ عشر سنوات بكلّ صبر لأصبح قرصانًا
لا أريد أن أظلّ عالقًا هنا لسنة كاملة أبدًا
حسنٌ، اتّخذتُ قراري
سأجعلك تصفح عنّي بعد أسبوع، وهذا هو قراري
...إن كنتَ تقدّر الوقت لهذا الحدّ
سأخبرك بماذا عليك أن تفعل للتعامل مع هذا الأمر بسرعة
اترك أحد ساقيك هنا
!لا
!أنت صريح فعلًا
!أيّها النّادل
ألم أخبرك أنّني لستُ النّادل؟
!ولكن، يا لكِ من امرأةٍ جميلة
يا آنستي، هل ترغبين بشرب بعض النّبيذ معي هناك؟
أنت! هل تقدّم الحساء مع الحشرات لزبائنك؟
حشرات؟
!ماذا تفعله هذه الحشرة هنا؟
سيضع هذا سمعة المطعم في التّراب بسرعة
...أعتذر يا سيّدي، لكنّي لا أدري
بما أنّني لا أعرف الكثير عن الحشرات
!لا تعبث معي
كان بمقدورك تناوله إذا ما أزلت الحشرة، صحيح؟
إنه حساءٌ تطلب إعداده وإزالة الشوائب منه ثلاثة أيّامٍ
ألا ترى أنّك تتصرّف بطريقة أعلى من مستواك؟
!أنا زبون، أنا أدفع لك
!توقّف يا فولوبودي-سان
!اخرسي
...فـ-فولوبودي-سان
...هل يمكن للمال
أن يسدّ جوعك؟
ماذا قلت؟
«!سألتك «هل يمكنه أن يسدّ جوعك؟
!لا
لا تتوقّع أن بإمكانك النّجاة في هذا العالم بتكرارك لـ«لا» أيها الشقي
...صريح جدًّا
...فـ-فولوبودي-سان
...سانجي
!يا مساعد كبير الطهاة
شِجار؟
لا تضيّع... الطّعام
في البحر، يُعتبر استفزاز الطباخ
بمثابة الانتحار، فتذكّر ذلك
...لا يمكنني... التّحمّل أكثر
خدمة العملاء نابعة من المحبة، والمحبة نابعة من المطعم
!والزّبون ملك
شعارنا الخدمة بكل جوارحنا، حسن الاستقبال من فضائل الخدمة
«الطباخ «باتي
من المطعم البحري
مرحبًا أيّها الوغد
لا ترجع أبدًا رجاءً
أنا أعتذر بشدّة
!عشرة آلاف بيري قادمة
!تبدو مثيرًا للشفقة
حسنٌ، قضيت حاجتي بشكل صحّيّ وأنا في أفضل حال اليوم ثانية
ماذا؟ مرحبًا أيّها الوغد
...شعار، شعار، هذا شعار الخدمة! إن الزّبون
!زبوننا
ثانيةً يا سانجي؟ ما الّذي تفعله لزبوننا؟
!كما أنّه ملازم في البحريّة أيضًا
ما الخطب أيّها الطبّاخ اللّعين؟
!لا تستعمل اسمي وكأنّني صديقك
لا يحقّ لطبّاخ لعين أن يدعوني بطبّاخ لعين
!لا وجود لمطاعم بدون زبائن
فما الّذي تظنّ نفسك فاعله بأذيّتك زبوننا الغالي؟
وإن كان زبونًا؟
فقد عامل الطّعام بتهوّر وأهان الطّبّاخين أيضًا
لذلك لقّنته درسًا
ما هذا المطعم؟
لا يجب على أيّ مطعم معاملة زبنائه هكذا
!سأغلقه... سأغلق هذا المطعم، سأغلقه بكلّ تأكيد
...سأتّصل بالحكومة حالًا و
...من الأفضل أن أنهي أمرك هنا إذًا
!توقّف يا مساعد كبير الطهاة
إنّ وغدًا متعاليًا مثلك هو الذي يتصرّف بطريقة !أعلى من مستواه وهذا يغضبني كثيرًا
!ما الّذي تفعله؟
إن واصلتَ مهاجمته سنواجه مشاكل كثيرة
!توقّف يا سانجي
!توقّف! تماديتَ كثيرًا يا سانجي
تظنّ نفسك شخصًا مهمًّا، صحيح؟
...يا إلهي
ماذا الآن؟
ماذا حدث؟
...يا إلهي... فاجأني ذلك
أ-أيّها المالك، ما الّذي تفعله؟
...سُحقًا! إنّ سقف مطعمي قد
!إنّها غلطتك أيّها الشّقيّ
!أنت حطّمته بنفسك
ماذا تفعل أيّها المالك؟
!بإمكانك فعل ذلك لاحقًا، أوقف سانجي رجاءً
!يا سانجي
هل فقدت أعصابك ثانيةً في المطعم أيّها الغبيّ؟
!اخرس أيّها العجوز اللّعين
ماذا قلت؟ مع من تتحدّث في رأيك؟
!هل تحاول التّسبّب بإقفال مطعمي؟
!أيها الشقيّ
!وأنت أيضًا! غادر المكان حالًا
...ما قصّة هذا المطعم؟.حتّى المالك أشبه برجل عصابات
!وكأنّني... وكأنّني على متن سفينة قراصنة
!اسمع، الزّبون ملك
فقط من يأكلون أطباقك السّيّئة
!باتي، سانجي! إن اردتما القتال فافعلا ذلك في المطبخ
هل هؤلاء طبّاخون فعلًا؟
!أ-أيّها الملازم! أيّها الملازم فولوبودي
!نـ-نحن في ورطة
...يا إلهي... يا له من مطعم متاعبه كثيرة
!هرب تابع القرصان كريغ
!ماذا؟
بعد أن أمسكه سبعة منّا أخيرًا للحصول على دليل عن قراصنة كريغ
!مستحيل! عندما أمسكناه قبل ثلاثة أيّام، كان يوشك على الموت جوعًا
!ولم نطعمه شيئًا مذّاك الحين
...قـ-قراصنة كريغ
!يُقال أنّهم أشدّ القراصنة في الأزرق الشرقي
...أنا جدًا
لدينا زبون جديد
من الأفضل ألاّ يكون رجلًا سيحدث فوضى في مطعمي
قرصان إذًا؟
أحضروا لي طعامًا ولا يهمّ ماذا يكون
أليسَ هذا مطعمًا؟
مرحبًا بك أيّها الوغد
سأكرّر كلامي مرّة واحدة فقط لذلك أصغ جيّدًا، أحضر لي طعامًا
...سيُقتل ذلك الطّبّاخ
أنا أعتذر يا سيّدي لكن هل لديك أيّ مال؟
هل ستفي رصاصة بالغرض؟
لا تملك مالًا إذًا، صحيح؟
!ماذا؟
!ذلك الوغد باتي! كسر الكرسيّ
!قوّة مذهلة
إن كنتَ لا تستطيع دفع ثمن الطعام، فلست زبونًا
!أحسنت أيّها الطّبّاخ
!اضرب ذلك القرصان يا باتي-سان
مهلًا... معدتك تصدر أصواتًا من الجوع يا قرصان
كانت تلك ضرطة أيّها الكلب الغبيّ أحضر لي طعامًا فحسب
!غادر المطعم حالًا إلّم تكن زبونًا
!نـ-نلتُ كفايتي
!لا أريد أن أتورّط بهذا المطعم
!لـ-لن أعود إلى هنا أبدًا
والآن أيّها الزّبائن الحمقى !واصلوا أكل وجباتكم
لا تعد ثانيةً رجاءً
...سُحقًا، إن كنتُ في وضع أحسن لما كنتُ
كُل
...يا لكبر وقساوة المحيط
...وكم من المخيف أن نفقد الطّعام والشّراب في عرضه
...ذلك أمر صعب جدًّا
بوسعي إدراك كيف يشعر شخص جائع أكثر من غيري
يمكنك الموت بسبب كرامتك إن أردت
لكن إن أكلتَ ونجوت، أفلا تعتقد أنّ هنالك مستقبلًا ينتظرك؟
...المعذرة
المعذرة... شكرًا لك... ظننتُني سأموت
...ظننتُ أنّ أمري انتهى
...لذيذ... هذا لذيذ
هذه أوّل مرّة أتذوّق فيها طعامًا لذيذًا كهذا
إنّهُ لذيذٌ جدًا، صحيح؟
!وجدتُ طبّاخًا جيّدًا
!من الجيّد أنّه قدّم لك طعامًا
!كنت على شفير الموت
أيها الطباخ، لمَ لا تنضم لطاقمي؟
!كن طباخ طاقمي