One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
El Remolino Araña
...Jet Bazoo...!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sustituto.
Comandante de la Quinta División de los
Piratas de Barbablanca, Espada de Flores Vista
No destaca por su poder de la fruta del diablo...
...sino porque consigue que el mundo se ponga de su lado.
Ese muchacho posee...
...el poder más terrible que alguien puede tener.
Al acercarse la hora de la ejecución,
se han revelado varias verdades sorprendentes, una tras otra.
Más de doscientos hombres hicieron lo impensable y escaparon de la impenetrable Impel Down...
Luego, esos infames y poderosos prisioneros aparecieron en el campo de batalla.
Ante sus ojos, se despliegan escenas
que no parecen de este mundo.
¡Es la gran batalla definitiva que
cambiará el curso de la historia!
El resto de la población casi no se atreve a respirar...
Sólo pueden ser testigos de lo que ocurre en ese lugar.
Transcurrida una hora y media
desde el comienzo del combate,
la Marina juega su as bajo la manga.
Para cambiar el rumbo de la batalla,
iniciaron la última fase.
ALIADOS
BARBABLANCA
MARINOS
PACIFISTAS
No importa cuánto se resistan,
nuestra superioridad seguirá siendo la misma, Barbablanca.
Por favor, esperen.
¡Ya terminamos!
Oye, mueve eso para allá.
¿Eh? ¿Quién es ese de ahí?
¡Ah, ese es...!
¡¿Podría ser...?!
¡Un hombre que ocultó su identidad hasta ahora,
pero que fue miembro de la legendaria tripulación...
...que navegó con el Rey de los Piratas, Gold Roger!
¡Es él! ¡Ese gran pirata, el Capitán Buggy, el Payaso!
¡Sí, soy yo!
Pero eso de que soy un pirata legendario...
¡Corten! ¡Corten!
¡Límpienle la cara!
¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!
¡Vamos!
¡Ah, ese de ahí...
...estuvo en la legendaria tripulación de Roger y es como un hermano para el Pelirrojo, uno de los Yonkou!
¡Claro, es el gran pirata, Buggy, el Payaso!
¡Sí, soy yo!
¿Quién? ¿Yo?
¡Pues porque soy Buggy!
¡El legendario!
¡Sí!