One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡La noche de los Generales Zombi!
Los cuatro misteriosos de Thriller Bark
¿Shichibukai?
MIENTRAS TANTO... EN LA MANSIÓN DE HOGBACK
EL EQUIPO DE USOPP
Cindry-chan está ahí también...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Yakisoba y yakiudon son dos tipos de fideos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Katsudon: Carne de cerdo empanizado en arroz.
¡Nos encontraron!
¡No lo digas!
Qué pereza...
¡Líder!
¡Cuyo pasatiempo es fisgonear!
¡Perverlíder!
¡Pervsalom!
¡Pervertido!
¡Moria-sama!
¡Amo!
¿Una vela?
¡¿Aún nos seguías?!
SOLDADO ZOMBI Y GENERAL ZOMBI
ABSALOM DEL CEMENTERIO
ZOMBI SALVAJE Y ZOMBI SORPRESA
PRINCESA FANTASMA
PERONA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Wa es el antiguo nombre de Japón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tarareo en Tres Pasos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corte de la Pluma de la Flecha.
Dudo que amenazando a esta pandilla nos vayan a contar algo.
Yashiki o Kakome!
Let's Fiesta Night
Kaizoku-tachi wa hitori tari tomo nigatsusanai!
Everybody! Zombie Night!
Round and round and turn and die!
Zombie Night!