One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
El hombre que estremeció el mundo
¡Squard lo está haciendo de nuevo!
¡¿Acaso no hay nadie fuerte aquí?!
¡Vengan por mí!
¡Tráiganme a Gold Roger!
¡¿Qué pasa?! ¡¿Perdieron el valor?!
¡¿Qué les pasa?!
Barbablanca es el pirata más grande que jamás he conocido.
He decidido convertir a ese hombre en el Rey de los Piratas.
ALIADOS
PACIFISTAS
¡¿De verdad esperas que crea esas patrañas?!
¿Aún no lo entiendes?
Pronto te tragarás tus palabras.
¡Si crees que miento, mira eso!
¡Las tripulaciones aliadas serán los únicos objetivos de los próximos ataques!
¡La Marina acordó no atacar
a los Piratas de Barbablanca!
BARBABLANCA
¡Di que es mentira, viejo!
Sí, es cierto...
En el pasado, habría esquivado ataques como ese...
Incluso herido, exhausto o si el
ataque era de uno de los suyos,
nunca lo hubieran atacado de esa forma.
¡Ese es el problema!
¡¿Quieren que lleve estas cosas para que el enemigo sienta lástima por mí?!
¡Viejo!
Su salud se está deteriorando.
Me opongo a su plan.
A quien deberías atacar en esta guerra es a Barbablanca.
Atacar a otro sería un grave error.
Si cooperas conmigo, te salvaré a ti y a los tuyos.
Apuñala a Barbablanca.
¿Que soy débil? ¡Cómo te atreves, chiquillo lagarto!
Soy humano y sólo tengo un corazón.
Me han llamado demonio y monstruo,
pero no puedo ser el más fuerte de por vida.
Si puedo ayudar a un joven a que vea el futuro,
entonces, será suficiente para mí.
¡Sí!
Oars... tú...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Volcán de meteoritos.