One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Barbe Blanche...
Barbe Blanche a été embroché !
Le vieux.
Qui a fait ça ?
J'ai la berlue ?
Non, c'est un des capitaines
alliés à Barbe Blanche,
c'est l'Araignée des maëlstroms
du Nouveau Monde.
Squardo !
Pourquoi t'as fait ça ?
Réponds-moi, Squardo !
La ferme,
c'est vous qui m'y avez poussé.
Qu'est-ce que tu dis ?
Tu réalises ce que tu as fait ?
Père, ne force pas.
Tu n'es pas en état.
Père ?
Arrête cette mascarade, Barbe Blanche !
T'as tout manigancé avec la Marine,
pas vrai ?
Pour sauver les vies de tes hommes
et celle d'Ace,
t'as passé un marché avec eux !
Qu'est-ce qu'il raconte, ce Squardo ?
Ça veut dire quoi ?
On nous a pris au piège.
J'étais pas au courant, moi.
Je savais pas qu'Ace était le fils
de ce sale pourri de Gold Roger.
Quand tu m'as recueilli, j'étais seul.
C'est encore Squardo qui craque.
Y a pas un type fort, dans le coin ?
Venez, je vous prends tous !
Amenez-moi Gold Roger !
Eh ben alors, vous avez peur ?
Bande de mauviettes.
Tu sais très bien pourquoi j'étais seul.
Parce que tous mes chers compagnons
avaient été exterminés
jusqu'au dernier par Roger !
Je déteste Roger de tout mon être.
Tu le sais, pourtant !
T'aurais dû me dire
qu'Ace était le rejeton de Roger,
et que tu comptais faire de lui
le prochain Roi des Pirates !
Laissez tomber les pirates !
Repliez-vous en ordre
sur la grand-place !
Le vieux voulait qu'Ace soit le Roi ?
Barbe Blanche est le plus grand pirate
que je connaisse.
Je veux faire de lui le Roi des Pirates.
Tu m'as trahi d'emblée.
Depuis le début, tu me mens.
Et comme je ne me doutais de rien,
j'ai fraternisé avec Ace.
Tu m'as bien roulé.
Et quand ton petit protégé
a été capturé par la Marine,
Navires Alliés
Armes Humaines
tu t'es calé dans la baie
avec tes hommes
et nous, tes alliés,
on est restés à l'extérieur.
T'as vendu la peau
des 43 équipages de l'alliance
en échange de la survie d'Ace.
Tes alliés seraient anéantis,
mais Ace et tes hommes
s'en sortaient sans problèmes.
Tu as tout manigancé avec Sengoku, non ?
Silence !
T'arriveras pas à m'embobiner !
Tu refuses peut-être encore
de comprendre,
mais tu ne vas pas tarder à déchanter.
Si tu crois que je mens,
tu n'as qu'à attendre.
Un assaut va être lancé.
Les pirates de l'alliance seront ciblés.
La Marine ne touchera pas
à l'équipage de Barbe Blanche.
Et nous, pauvres idiots
qui ne nous doutions de rien...
On est venus mettre nos vies en danger
pour Ace et pour toi.
Et voilà !
Les forces de la Marine tapent sur qui ?
Sur nous, pardi.
Barbe Blanche
On est bloqués par les autres monstres.
La mer gelée crée un étau tout autour,
on se retrouve faits comme des rats.
Père, c'est vrai cette histoire ?
Dis-nous que c'est pas vrai, Père !
Je pensais pas réussir à te planter.
Je suis prêt...
Tue-moi.
Squardo a raison,
on se mange toutes les attaques.
Fuyez !
Père, t'as vraiment fait un deal
pour sauver Ace ?
Dis quelque chose, Père !
Père ! Père !
C'est pas possible, cette histoire.
Barbe Blanche conspire avec la Marine ?
– Il a vendu ses alliés ?
– Barbe Blanche aurait fait ça ?
Il avait un marché avec la Marine.
Mais alors, ses alliés
qui lui faisaient confiance...
Ils ont été trahis,
la Marine va les réduire en bouillie.
Je ne voulais pas y croire,
je refusais d'ouvrir les yeux.
Comment Père aurait pu nous trahir ?
Abruti !
Tu t'es fait berner, Squardo !
Comment tu peux douter de Père ?
Fais pas l'innocent non plus, Marco !
T'es le commandant de la 1re flotte !
Tu savais forcément, pour Ace
et pour le deal avec la Marine !
Ace est bien le fils de Roger.
Ils ont su trouver l'homme
qui serait le plus affecté par ce fait.
Ils avaient un coup d'avance sur nous.
Ne leur laissons pas de répit.
Aokiji, à toi !
Pourquoi il vient ici ?
Toute la bataille était truquée ?
Mais... Et le combat alors ?
Tout cela était vain ?
– Ça a coupé ?
– Il se passe quoi ?
C'est cassé ?
– Relevez les remparts.
– Bien !
Cet enfoiré...
Il s'est laissé planter si facilement
par un capitaine à la noix.
C'est pas glorieux, Barbe Blanche !
J'ai pas souvenir d'avoir été vaincu
par une telle mauviette !
Croco-boy ?
Crocodile...
Il a raison sur ce point.
Père aurait dû pouvoir éviter ça
très facilement.
Même pris par surprise,
même si ça vient d'un allié
en qui il a toute confiance.
C'est pas son genre de se laisser avoir
comme ça, c'est bien le problème !
Je suis censé apitoyer l'ennemi
avec tout cet attirail ?
Père !
Son état ne cesse de se dégrader.
Tu commences à réaliser
l'erreur que tu as faite, pas vrai,
Squardo ?
Oser retourner ton arme contre ton père.
Tu es vraiment un idiot, mon fils !
Tu es un idiot.
Mais je t'aime quand même, mon fils.
Arrête ton char.
Tu nous as vendus.
Ton cœur est pur et juste, et pourtant,
on t'a entraîné dans les ténèbres.
Qui t'a fait ça ?
Un élément rebelle de la Marine.
Toute cette opération me répugne,
j'y suis opposé.
Celui qui doit mourir ici,
c'est Barbe Blanche.
Hors de question
qu'il s'en tire indemne.
Si tu coopères,
je vous épargnerai,
toi et les pirates de l'alliance.
Tue Barbe Blanche.
Il a promis d'épargner les pirates
de l'alliance si je te tuais.
Akainu a dit ça ?
Je sais à quel point tu détestais Roger.
Mais écoute, Squardo.
C'est une erreur d'imputer au fils
les crimes du père.
Ace ne t'a rien fait, que je sache.
Ace et toi, vous avez traversé
de terribles épreuves.
Mais vous avez tout surmonté ensemble,
en combattant côte à côte.
Peu importe qui est le père d'Ace.
Nos chemins se sont croisés
sur cette mer immense.
Vous n'êtes pas des exceptions.
J'aime tous mes hommes
comme mes propres fils.
Allez, Squardo.
Enterre la hache de guerre.
Ace n'est pas spécial, à mes yeux.
Vous êtes ma famille,
tous autant que vous êtes.
Mais quand même,
je suis bluffé.
Tu n'as pas perdu la main, Sengoku.
Tu m'as eu en beauté,
je dois l'admettre.
Moi, j'aurais vendu la peau
de mes enfants ?
Il fournit une échappatoire aux pirates.
C'est un coriace, celui-là.
Le mur de glace a disparu.
On peut utiliser les cuirassés.
Avec ça, on peut s'enfuir quand on veut.
Vous êtes des pirates !
Décidez vous-mêmes
à qui accorder votre confiance !
Je le savais, c'était du flan !
C'était un stratagème de la Marine !
Putain, ils nous ont eus.
Père ne nous trahirait jamais.
Pardon ! On ne doutera
plus jamais de toi, Père !
Pareil pour moi.
Désolé Père !
On sera toujours avec toi !
Père !
Une mauviette, hein ?
Épargne-moi tes sarcasmes, petit croco.
Tout comme toi, je ne suis qu'un homme.
Un cœur bat dans ma poitrine.
On a beau me qualifier de monstre
ou de démon,
je ne peux rester le plus fort
éternellement.
Si je peux assurer l'avenir
de ce petit jeune,
je pourrais quitter la scène
la tête haute !
Qui m'aime me suive,
si la mort ne vous effraie pas !
Ouais !
Accrochez-vous !
Il arrive !
L'homme le plus fort du monde !
À l'attaque !
Ouais !
Ne les laissez pas approcher !
Feu !
Tous avec Père !
On lui ouvre la voie !
Barbe Blanche.
Squardo.
Il s'est laissé rouler par la Marine
et il a planté Père.
C'est pas possible
d'être aussi branque !
Maintenant,
il doit en avoir gros sur le cœur.
Mais alors...
J'ai...
Je...
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Pardon, Père !
Pardon, Ace !
Squardo.
C'est pas en chialant
que tu vas arriver à te racheter.
Il est fortiche, le vieux.
Même blessé, il se démonte pas.
La priorité, c'est Ace.
Luffy ?
Jinbe !
Regarde un peu ça.
Tous les soldats se sont repliés
sur la grand-place, d'un seul coup.
C'est forcément mauvais signe.
Mais le paternel est passé à l'action,
ce n'est plus le moment de tergiverser.
Tout à fait, les dés sont jetés.
Ça vient ?
Toutes nos excuses.
La glace est plus épaisse que prévu.
Foncez dans le tas !
Les remparts ne sortent toujours pas,
ça se présente mal.
Je vais gagner du temps.
Vice-amiral !
Vous n'atteindrez pas la grand-place,
pirates de Barbe Blanche !
Le Vice-amiral John Giant !
T'es sur mon chemin, mon gars.
Je perds l'équilibre...
Vice-amiral !
Le sol bascule.
N'approchez pas de Père !
C'est pire qu'un séisme !
La mer...
J'hallucine.
L'île tout entière et la mer autour...
Tout tangue !
Il est original, ce vieux malade.
Luffy !
Jinbe !
Je vais te sortir de là.
Tu m'as sauvé, merci.
Ne me remercie pas.
Le vieux attaque tout le monde
sans distinction ?
Ses hommes étaient au courant,
ils se sont abrités.
Quelle terrible puissance !
Mais, au nom de la justice absolue
de la Marine,
tu ne passeras pas !
On ne peut rien faire !
Ça va atteindre l'échafaud.
Ouais, défonce tout !
Et l'échafaud ?
Il a réussi ?
L'échafaud est toujours debout.
Pourquoi il est intact ?
Oh ! Là-haut !
Les trois Amiraux !
Ce serait bien
que les remparts montrent leur nez.
C'est à cause de tes glaciers,
je te signale.
Tu n'as qu'à les faire fondre,
puisque tu es si malin, Sakazuki.
En avant, pirates de Barbe Blanche !
Chaud devant !
Ils ont tous l'air sacrément remontés.
Ma foi, c'est terrifiant.
Et ces remparts ?
Eh bien, euh...
Pompez toute l'énergie de la ville
s'il le faut,
utilisez tout
pour débloquer les remparts.
Sur-le-champ.
Ace !
Luffy !
J'arrive !
Ace !
Poussée maximale !
C'est quoi, ce truc ?
Un mur ?
On est encerclés ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tiens !
Ça a marché ?
C'est une blague ?
Ça ne l'a même pas ébranlé.
C'est de l'acier ultra-résistant.
Les remparts dont ils parlaient,
c'est ce mur d'encerclement en acier ?
Ça vous fait peur de vous battre,
la Marine ?
Regardez là-haut.
Tous les canons sont pointés sur nous.
On peut pas s'enfuir ?
Ils nous encerclent,
on est faits comme des rats.
Minute.
Quel est le problème ?
Terminez-moi ces remparts, et vite !
Il y a un souci.
La carcasse d'Oz est trop lourde,
le rempart ne peut pas s'élever.
Son sang a coulé dans le mécanisme,
ça coupe l'alimentation.
Ce démon.
Oz, tu...
Ce sacré Oz.
Ses actions influencent encore
la bataille.
Il n'a pas dit son dernier mot.
Ça ne leur suffit pas ?
À toi de jouer, Akainu !
Éruption filante !
Dites-moi que c'est pas vrai.
Ils sont faits comme des rats.
La glace va fondre
et se dérober sous leurs pieds !
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
った
しゃ
「強
い」
っ
て
って
「あ
う」
な?
っぱ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
じゃ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
と...
し
ん
さ
き