One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
N'oublie jamais que
tu as suspecté mon équipage.
Comment pouvez-vous vous battre
alors que vous n'avez même pas
confiance en vos alliés ?
Le Feu de la Rébellion
Il est parti bien énervé,
ce Traffy !
Il va revenir ?
Cette Shinobu !
Comment a-t-elle pu dire ça ?
Mais tu sais pourquoi Shinobu
se comporte ainsi !
Kaido a pris possession
de son pays et a ruiné sa vie.
Mais elle a tout enduré
et a patienté 20 ans
pour contre-attaquer !
Cependant,
même s'ils ont dévoilé le plan,
je ne pourrai pas leur en vouloir.
Évidemment, tu aurais parlé
toi aussi, hein ?
Toi aussi, je te signale !
De la torture, hein ?
Après trois secondes.
C'est trop rapide !
Dégagez !
J'ai pas besoin
de petites pestes comme vous !
Comment ça ? Des cris à Ebisu,
là où tout le monde rigole ?
C'est de ta faute, vieille peau !
Arrête ça !
Ce sont des nouveaux,
ils sont arrivés de la capitale hier.
Qu'est-ce que vous regardez ?
Déguerpissez !
Ils ont fui la capitale ?
Oui.
Seuls les gens qui
sont loyaux envers le Shogun
et gagnant de l'argent
peuvent y vivre.
J'ai entendu dire
que ces hommes avaient mal agi.
D'abord...
Sales pestes !
Bungo le serviteur...
Il déclenchait des feux
à travers la ville toutes les nuits.
Mais il n'était jamais arrêté
car il payait les fonctionnaires.
Un pyromane ?
Pourquoi il faisait ça ?
Car ça profitait à certains.
Notamment à un marchand de bois,
qui vendait pour reconstruire les maisons.
Son nom est Bongo.
Quoi ?
Ce n'est pas terminé.
Un autre exploitait
la détresse des proches des victimes
en leur extorquant des sommes folles.
Il s'agit d'un prêtre
et croque-mort nommé Bingo.
Ne me dis pas
que ces trois-là étaient...
Si. Bingo, Bongo et Bungo
étaient de mèche.
Je m'en doutais.
C'est horrible !
C'est vrai,
mais qu'importaient leurs crimes,
ils soudoyaient la garde,
et échappaient à toute sentence.
Ils prétendaient
être d'honnêtes citoyens,
mais étaient en fait des ordures.
C'est là que ça devient marrant.
La grande Oiran Komurasaki, morte hier,
était d'une beauté sans pareil,
les trois en étaient tombés amoureux !
Et ils ont dépensé toute leur richesse pour elle, avant d'être délaissés.
Les dieux nous regardent !
C'est ce qu'on dit !
Sacrée histoire.
Mais c'est vraiment trop précis
pour une simple rumeur.
C'est sûrement la vérité.
Dans ce cas, l'Oiran
s'est intentionnellement jouée d'eux.
Impressionnant !
Qui est vraiment cette Komurasaki ?
Oh ! Mais...
Mais oui ! Je me souviens !
Ils ont fait toute une scène
durant la procession de l'Oiran !
Yasu leur a offert un endroit
où vivre et a pris soin d'eux,
mais ils restent arrogants
et hors de contrôle.
Tonoyasu est vraiment un bon gars.
Il prend même soin des voyous.
Je suis persuadé qu'un tas de gens
ont été motivés en voyant ce tract !
Dites-le s'il vous plaît
à mon petit Kin'emon.
Dites que nous nous battrons
à vos côtés coûte que coûte !
Mon petit Kin'emon ?
Je suis content de vous avoir revus
tous les deux aussi...
Allez, il y a du boulot !
Hé, attends !
Il y a tout un tas de gens
qui ne vont pas survivre
avant la grande bataille !
Si vous voulez bien m'excuser !
Un bel homme,
une femme magnifique,
et une jeune fille d'Ebisu !
Eh bien, ravi de vous voir !
Alors ?
Qui est ce vieil homme ?
J'ai écouté, mais je n'ai pas entendu
comment vous le connaissiez.
Moi non plus !
En tout cas, il était très joyeux !
Qui est ce Tonoyasu ?
Eh bien, je dois dire que...
Nous n'en avons aucune idée !
Comment ça ?
Vous lui parliez
sans savoir qui il était ?
Ben, il n'arrêtait pas
de parler, alors...
Comment on peut oublier
quelqu'un comme lui ?
Il était très désinvolte avec nous aussi.
Si c'était quelqu'un d'important,
lui demander son identité
aurait été comme l'insulter !
Il vous connaissait peut-être bien ?
Serait-ce un vieil ami ?
Un enseignant ?
Ou un camarade plus âgé ?
Qui est-il ?
Hein ?
Enfoirés !
Allez ! Madilloman !
Accroche-toi, papy !
Tu appelles ça le Haki,
mais nous l'appelons Ryuo, à Wano.
Ryuo ?
RYUO
Ça se traduit par « le Courant ».
J'imagine que ton Haki
circule dans ton corps, à toi aussi.
Tout d'abord, ressens-le.
D'accord !
Le Haki qui circule...
Ne force pas trop !
Mince ! C'est pas ça !
Ne te mets pas la pression !
Permets au surplus de Haki dans ton corps
d'affluer vers ton poing !
Chapeau de paille !
Meurs !
C'est pas ça !
C'est pas ça non plus !
Fait chier !
Non ! Non !
Bordel ! Je sais pas où il est !
Mon Haki !
Il ne circule pas vers mon poing !
Hé oh ! Il en a battus
beaucoup trop, cet imbécile.
Bordel !
Le Haki n'affluera pas
vers un poing en colère !
Qui est le suivant ?
Ramenez-vous !
Grand-père, comment vont
tes crampes au ventre ?
Oh, Yasu !
Ce n'est pas grand-chose,
mais voilà du millet et de l'eau !
Ça te donnera de la force !
Tu es tellement gentil, Yasu...
Quels compliments !
Je suis si content
qu'on me trouve bon !
Je te donnerai
deux grains de millet de plus !
À plus, grand-père !
Hé ! La mamie qui vend des algues !
As-tu assez de médicaments ?
Non, mais te voir m'emplit de joie.
Quelle charmeuse !
Oh, monsieur,
comment va votre genou ?
Yasu ! Joue avec moi !
Mon enfant !
Est-ce que ta mère se remet ?
Osaki, comment va le bébé ?
Hop, hop !
– Yasu !
– Viens nous voir aussi !
Voici, tout le monde ! Prenez ça !
Merci, comme d'habitude !
Tonoyasu doit être riche.
Il donne tellement de nourriture.
Non, il ne l'est pas...
Il est payé une misère.
Sa fille unique Toko a été vendue
à la capitale et travaille là-bas.
Mais elle envoie la plupart
de ses revenus à Yasu.
Toko ?
Je ne suis pas un homme !
Ça doit être elle !
Il dit que comme Toko
prend la peine de les lui envoyer,
il ne devrait pas tout garder pour lui.
Il donne tous les jours de la nourriture
à ceux ne pouvant pas travailler.
Il ne mange pas beaucoup lui-même.
Il peut avoir l'air ridicule,
et pourtant tout le monde
l'a toujours aimé.
C'est un saint.
Papa...
Papa !
Il est l'heure ! Va dormir !
Bordel !
On remet ça demain ?
Laissez-moi encore combattre !
J'ai faim...
Vous ne me laissez même pas manger ?
Arrête d'aboyer !
Tais-toi et va te coucher !
D'ici demain, je me serai momifié !
Je peux te demander quelque chose,
petit gars de paille ?
Quoi donc ?
Pourquoi tu veux combattre Kaido ?
J'ai cru entendre
qu'il t'avait battu à Kuri.
Ils m'agacent...
Voilà, c'est mieux.
Papy !
– Tu connais les Quatre Empereurs ?
– Non...
Il y a quatre grands pirates
qu'on appelle Empereurs à travers le monde,
et Kaido est l'un d'entre eux.
Je vais devenir le Roi des Pirates,
alors je dois tous les battre !
Le Roi des Pirates ?
Tu veux dire comme Roger ?
Tu connais Gold Roger ?
Il est venu dans ce pays
il y a longtemps.
Oh, Kin'emon en a parlé !
Quoi ? Kin'emon ?
Comment connais-tu ce nom ?
C'est quoi ça ?
Tu es... Raizo !
Chapeau de paille !
Toi...
C'est bien Raizo, non ?
C'est moi !
Qu'est-ce qui ne va pas,
les gars ?
Comment es-tu en vie ?
Raizo !
Laissez-moi vous expliquer,
Hyogoro !
Tu es en état d'arrestation !
Le voilà ! Ushimitsu Kozo !
Rends-toi !
Capturez-le !
Est-ce vrai, Raizo ?
J'ai du mal à croire
que vous soyez le fameux Hyogoro...
C'est difficile à croire.
Tu as vraiment voyagé
à travers 20 années
et tu es arrivé
en ce jour fatidique pour Wano ?
Oui !
Grâce au pouvoir de dame Toki !
C'est incroyable !
Je ne peux pas croire
que tu sois là, Caribou !
Ne dis pas ça s'il te plaît,
Chapeau de paille !
Qu’est-ce que ça veut dire Raizo ?
Les clés de mes menottes,
c'était en fait les siennes ?
Ne me méprise pas comme ça !
Je peux t'être utile.
À partir de maintenant,
je suis ton subordonné !
Mais en échange,
emmène-moi avec toi
quand tu partiras !
Oh, alors tu es coincé ici !
Je suis désolé de ce que
je t'ai fait par le passé !
J'ai changé maintenant...
D'accord, pas de problème,
si tu as changé.
Hein ?
Merci... beaucoup !
Est-ce que c'est un piège ?
J'ai peur, c'était trop facile !
Messire Luffytaro !
Cet homme a un pouvoir intéressant.
Il pourrait nous être utile !
Sans jamais renoncer...
je me suis accroché à la vie...
Dieu merci !
Hyogoro ?
C'était juste...
Je pensais que j'allais mourir ici...
J'avais accepté ma mort.
Si cela n'était pas arrivé,
je serais mort...
sans rien savoir.
Alors les Fourreaux Rouges sont vivants !
Le fils d'Oden,
Kozuki Momonosuke, est vivant !
Le feu de la rébellion
n'est pas étouffé !
Raizo ! Petit gars de paille !
J'ai beau être vieux,
je peux encore vous servir.
Me laisserez-vous me joindre à vous ?
Oh, il n'y a pas meilleur que lui !
Messire Luffy !
Jadis, cet homme était
le plus grand yakuza de Wano !
Hein ?
Je savais bien que tu étais
quelqu’un dans le temps, papy !
Vous avez dit que vous recrutiez
des alliés à la Capitale des Fleurs, non ?
C’est exact !
C’est sûrement le destin
qui t’a amené à Udon !
Il y a 4 autres sites d’excavation
tout aussi grands que celui-ci !
Il y a des dizaines de milliers
de prisonniers à Udon !
Cependant, ils n'ont pas tous été
emprisonné pour vol ou agression.
La plupart des prisonniers
sont là
pour trahison envers Orochi !
Bien sûr !
Pourquoi n’y ai-je pas pensé ?
La colère de tout le pays
est concentrée ici !
Les Boss des yakuzas qui soutenaient Wano
dans l'ombre sont ici aussi !
Je vais leur parler !
Je suis sûr qu’ils seront heureux
de se battre pour les Kozuki !
Et Raizo ! Dans cette cellule...
Je sais.
J’ai déjà parlé avec Kawamatsu.
Je vais le libérer dès que possible !
Je vois !
Alors, si je détruis cette prison,
tout le monde se joindra à nous !
Messire Luffy !
Tu n’es pas assez discret !
Ce n’est pas si simple...
Bien ! Notre plan est établi !
Ramenez-moi quelque chose à manger !
Laissez-moi...
manger...
Je suis affamée... et fatiguée.
Toujours pas de soupe, Okiku ?
Région sauvage
d'Udon
Le Requin-croco est épuisé aussi.
Mais nous sommes déjà arrivés à Udon !
Attends-moi...
Ma soupe de haricots rouges...
Est-ce vraiment une bonne idée ?
Ah, c’est bon !
Un autre bol !
La soupe de haricots rouges !
Scoop ! Scoop !
Celui qui a semé le chaos
dans la capitale,
Capitale des Fleurs
le grand voleur, Ushimitsu Kozo,
a finalement été capturé !
Maître Orochi.
Maître Orochi,
j'ai quelque chose à vous dire.
C'est au sujet d'Ushimitsu Kozo
que nous avons capturé hier.
Ferme-la !
Vous ne comprenez pas ce que ça fait
de perdre la femme de sa vie !
Je suis profondément attristé
par la mort de l'Oiran Komurasaki.
Mais avec tout le respect
que je vous dois,
Kyoshiro a fait le bon choix.
S'il avait laissé quelqu'un se dressant
contre vous s'en sortir vivant,
c'est votre autorité
et votre réputation qui en auraient pâti.
Maître Orochi...
J'en ai rien à foutre
d'Ushimitsu Kozo !
Il n'y a aucune autre femme aussi belle
que Komurasaki dans le monde !
Tu piges ça ?
Merci de vous montrer enfin,
maître Orochi !
Veuillez m'écouter, s'il vous plaît.
Ushimitsu Kozo
n'était pas un simple voleur.
Le voleur qui a semé le chaos
dans la Capitale des Fleurs,
ce prétendu héros
n'est autre qu'un petit escroc
qui vole aux riches
pour donner aux pauvres.
Nous le retenons prisonnier dans
la prison du district de Rasetsu.
Mais sa vraie identité
n'est autre que...
Quoi ?
Ce type...
Il est toujours en vie ?
Impossible,
je n'arrive pas à y croire !
Il est...
Alors tu es un Kurozumi.
Pourquoi me l'avoir caché ?
Il est... Il est...
Seigneur ? Seigneur !
Que faisons-nous
pour Ushimitsu Kozo ?
T'as vraiment besoin de demander ?
Exécutez-le !
Faites de lui un exemple !
Préparez immédiatement les images
à lumière de tout Wano !
Elles sont déjà prêtes.
Kyoshiro !
Les funérailles de Komurasaki
se tiennent aujourd'hui
dans la Capitale des Fleurs.
Beaucoup de gens sont attendus
donc ça pourrait virer au chaos.
C'est pourquoi
nous avons pris nos précautions.
Je te reconnais bien là, Kyoshiro !
Que doit-on faire ?
OK, voilà ce qu'on va faire !
Ushimitsu Kozo va rejoindre
Komurasaki dans la tombe !
Pour l'accompagner !
Quel dommage de perdre
les deux plus grandes stars
de la capitale au même moment !
Seul le shogun peut avoir
une idée aussi géniale.
J'y serai aussi.
J'assisterai à son exécution !
Qu'on prépare mon palanquin !
Mines des Prisonniers
Udon
C'est une blague !
Ne faites pas de blagues
de si bon matin, maître Kaido.
C'est la vérité !
C'est pas possible !
Si tu ne me crois pas,
allume ton cinéscargot !
Non !
Komurasaki !
Hé.
Quoi ?
Il vient d'apprendre
que Komurasaki est morte !
Il risque d'être
de mauvaise humeur un bon moment.
On est dans le pétrin.
On fait quoi ?
Hé, le ballon de baudruche !
Dépêche-toi de sortir de là !
Ta gueule ! C'est pas le moment !
Hé, ballon de baudruche !
On peut commencer
les combats de sumo ?
Dépêche-toi !
Vous avez vraiment
pris du poids depuis hier !
Absolument pas !
C'est juste ton imagination !
Je... Je vois.
Hé !
On lui dit que la soupe s'est volatisée ?
Hors de question !
Un double choc
pourrait le mettre en rogne !
C'est pas faux.
Mais, je me demande
où est passée la soupe.
C'est pour ça que j'ai dit
à messire Luffy de ne pas trop manger.
Finir toute la soupe,
c'était pas raisonnable du tout.
Comment un idiot comme ça
peut survivre ?
C'est parti pour le combat de sumo !
Amenez-vous ! Dosukoi !
J'ai pas de temps à perdre
avec un abruti !
Je dois découvrir la vérité !
Hé, montre-moi
la Capitale des Fleurs maintenant !
Branchez le cinéscargot !
Le cinéscargot est branché.
Connecte-le
sur la Capitale des Fleurs.
C'est un escargophone vidéo ?
Quoi ?
Mais c'est la Capitale des Fleurs.
Mont Atamayama
Kuri
Maudits Voleurs d'Atamayama.
Comment avez-vous osé voler
mes armes et ma nourriture !
Je vais te faire cracher le morceau !
Tu vas tâter de mon sabre Karakuri !
Je suis seulement là
pour détruire Atamayama !
C'est la fin des Voleurs d'Atamayama !
C'est inutile !
Le feu se propage trop vite !
C'est impossible de l'éteindre,
Shutenmaru !
Foutu Holdem !
Partons pour la ville de Bakura !
Bakura ? Mais l'équipage
de Kaido va nous poursuivre !
Et alors ?
Je les défoncerai tous !
Un Village
abandonné
Kuri
Je vois.
Je suis désolé pour Ashura Doji.
Oui... Mais on a fait ça
pour le bien de tous.
On n'y peut rien.
Retournons à Bakura !
Notre plan a été déjoué
et nous n'avons aucune solution en vue.
Pour l'instant, nous avons besoin
d'attiser la haine d'Ashura
envers l'Équipage aux Cent Bêtes.
Parce qu'on a clairement besoin
de cet homme !
Cimetière du Nord
Ringo
Je suis de ret...
Hein ?
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ?
M... Mais qu'est-ce qui se passe ?
Oh, Brook. Qu'est-ce que tu as ?
Que fais-tu ici ?
Zoro !
Tu me ferais presque sortir les yeux !
Enfin, si j'avais des yeux !
Désolé de vous interrompre.
Hé, c'est pas ce que tu crois !
Reviens ici !
Hein ?
D'accord, si tu le dis.
Ouah, quelle beauté !
Excusez-moi,
pourrais-je voir votre culotte ?
Un fantôme !
Attendez, ce n'est rien !
J'ai faim. Soyez maudits !
J'ai trop peur !
Kin'emon m'a demandé de rester ici
et de dire ça aux gens.
Ah, c'était donc ça.
Il y a beaucoup d'offrandes sur le devant.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez
la sœur de Momonosuke.
Vous êtes aussi sublime que l'Oiran !
Évidemment !
Puisque c'est elle !
Avoir une personne
comme ça contre soi...
Je t'envie, Zoro !
Je ne faisais que dormir et elle...
Je suis désolée !
Je pensais que
vous aviez vraiment froid.
Mais je fais toujours baver les hommes
quand je dors avec eux !
Vous avez aimé ?
Je sais que vous avez adoré !
T'es vraiment directe !
Oui !
En tout cas, je me demande
où sont passés Nami et les autres.
Ils sont partis aux bains hier.
J’ai essayé en vain de les retrouver.
D'ailleurs,
la Capitale des Fleurs est en émoi !
Aujourd'hui ont lieu les funérailles
de l'Oiran Komurasaki,
la plus belle femme de Wano.
Et surtout, le grand voleur
qui distribue l'argent aux pauvres :
Ushimitsu Kozo, a été capturé.
Ça cause pas mal de pagaille aussi !
Ushimitsu Kozo ?
C'est pas vrai !
C'est la vérité.
Regardez,
c'est écrit dans le journal.
Il sera exécuté
à la capitale aujourd'hui.
Et son identité a été découverte.
Je crois qu'il est populaire
dans le village d'Ebisu.
T'as dit le village d'Ebisu ?
Oui. Et son nom est, euh...
Yasu quelque chose.
Tonoyasu ?
Oui, c'est bien lui !
Toko !
Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
Attends, Toko !
Merci de nous avoir sauvées !
Nous n'oublierons pas ta bonté !
Attends, idiote !
Tu n'as pas pu la protéger hier !
Hein ?
Mais je viens juste de revenir !
Attendez-moi, je vous prie !
Papa...
Hé, c'est l'heure.
Vous êtes venus m'escorter ?
Très généreux de votre part.
Im... Impossible !
Cet homme est...
Où crois-tu aller ?
Ta vie est en danger !
Lâche-moi ! Je dois partir !
Hé, reprends-toi !
Lâche-moi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Toko !
Il va être exécuté !
Lâche-moi !
Il va se faire tuer !
C'est mon père !
Toko...
Comment ?
Il va faire beau sur
la Capitale des Fleurs, aujourd'hui.