One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
القبطان أوسوب
سيكون تهورًا أن نتوجه إلى الغراند لاين مباشرةً وهذا حالنا
نعم، علينا أن نحضر لحمًا معنا أولًا
...أكل الفواكه وحدها كل يوم ليس أمرًا حميدًا
!وسنحتاج ساكي أيضًا
ماذا تقولان؟
هذا ليس ما قصدته
وجهتنا هي أخطر البحار في العالم، الغراند لاين
علاوةً على هذا، إنه مكتظ بقراصنةٍ أشدّاء يسعون للحصول على الون بيس
!وهم يمتلكون سفنًا عتيّة طبعًا
سنحتاج لمزيد من الأعضاء أيضًا
،مع عددنا القليل وافتقارنا للمعدات
!فمن المستحيل أن نتمكن من النجاة
نعم، نحن نحتاج لطباخ
ولموسيقيّ أيضًا
موسيقار؟
...يا لحماقتك
هناك جزيرة مأهولة في جنوبنا
...لنأمل أن نحصل على سفينة من هناك
!حسنٌ، حان وقت الحصول على اللحم
!جميعًا، حلّت بنا كارثة
!القراصنة قادمون
!قراصنة، قراصنة
!اهربوا جميعًا
!قراصنة
!نحن هالكون
...القراصنة
...عن القراصنة
أوسوب
شاب قروي
!أكذب وحسب...
...مؤلم
!أيها الكذاب اللعين
!سأنال منك هذه المرة حتمًا
ها قد أتوا، ها قد أتوا، ها قد أتوا، ها قد أتوا
!عُد هنا أيها الفتى اللعين
!أمسكوا بي إن استطعتم
!تعالوا وأمسكوا بي
!تبًّا، هرب مجددًا
!ما أشقاه من فتى
!سينال جزاءه حين نمسكه
إلى أين ذهب تُراه؟
!أدّيت جيّدًا اليوم
!فقد أرسلتُ رياح الحماسة إلى هذه القرية المملة
!ها هو ذا
!إنهم أنتم يا رفاق
!صباح الخير يا قبطان أوسوب
نينجين
صبي قروي
بيمان
!قراصنة أوسوب قد وصلوا
بيمان، نينجين
بيمان تعني الفلفل الحلو باليابانية ونينجين تعني الجزر
أأنتما بمفردكما؟ أين تامانيغي؟
تامانيغي تعني البصل باليابانية
!كارثة، كارثة
!كارثة
...تامانيغي
ما الذي يهرع بشأنه؟
!كارثة، كارثة
تامانيغي
صبي قروي
!كارثة
!قـ-قد أتى القراصنة
!هناك قارب به علامة جمجمة عند الساحل الشمالي
!إنك تكذب
!إنها الحقيقة
ا-الحقيقة؟
!إنها الحقيقة، هذا تعيس
!تذكرت
!حان وقت وجبتي الخفيفة
!لا تهرب
في الواقع، أنا أعاني من مرض اسمه
!«سأموت إن لم آكل وجبتي الخفيفة»
!كاذب
ألا تريد أن تكون قرصانًا حقيقيًّا أيها القبطان؟
لمَ قد يخاف قرصان من القراصنة؟
!إن لم تخني الذاكرة، كانت تلك علامة باغي المهرج
بـ-بـ-باغي المهرج؟
...مصيبة
!ولكنهما كانا مجرد قاربين صغيرين
...وثلاثة أشخاص تقريبًا
!لننطلق من أجل حماية قريتنا المسالمة يا قراصنة أوسوب
!هيا، لنذهب! الحقوني
!حـ-حسنًا
...بلغنا اليابسة أخيرًا
أتوجد هناك قرية هناك؟
أجل
...ولكن يبدو أنها صغيرة
هذا يعني أنه هنالك لحم
لحم، لحم، لحم
أليس هناك طعام في القرية؟
ما قصتك مع اللحم؟
احذرا
أستشعر وجود أحد
أين؟ أين؟ أين؟
!انتبه
!مذهل
أهذا وقت الانبهار؟
!أنا أوسوب، قائد طاقم القراصنة العظيم الذي يحكم هذه القرية
...الناس يمدحونني ويمجدونني هنا، ويلقبونني بـ
!القبطان أوسوب
!إن كنتم تفكرون بمهاجمة هذه القرية، فانسوا الأمر
!فأتباعي الثمانون مليون لن يجلسوا مكتوفي الأيدي
!مذهل
ألستَ تكذب؟
!يا ويلي، كشفتني
!ها قد اعترفت بالأمر
!اعترفت لها
ماذا؟ أكان يكذب؟
!تبًا لك أيتها المحتالة
!ربما ثمانين مليون مبالغة ولكني أنعم بأتباع عُظماء
كثلاثةٍ ربما؟
!كشفتنا
!ا-اهربوا
!يـ-يا رفاق
!لا تهربوا
!إنك مضحك
!أيها الوغد
!لا تُهِنّي
!أنا رجل ذو كبرياء عظيم
...ولهذا السبب، الناس ينادونني بـ
!أوسوب الفخور
!رأيتَ بنفسك قبل قليل
!مهاراتي بالمقلاع مميتة أكثر من أي مسدس على وجه الأرض
!والآن بعد أن أشْهرتَ سلاحك، فقد وضعت حياتك على المحك
!ما أحاول قوله هو إن هذا ليس سلاحًا للوعيد
...مـ-ما يقوله القراصنة الحقيقيون له تأثير ووقع أكبر بكثير مني
...مذهل
اقتبستُ هذه المقولة
من قرصان أحترمه يُدعى شانكس
شـ-شانكس؟
أتعرف ذاك القرصان العظيم، شانكس أحمر الشعر؟
!أجل
أليس والدك هو ياسوب؟
مـ-ماذا؟
...أجل، ياسوب هو اسم والدي فعلًا
ولكن كيف تعرف هذا؟
مطعم القرية
أليس لذيذًا؟
قابلته في صغري
يبحرُ أبي في سفينة شانكس إذًا؟
...نعم، إنك تبدو مثله تمامًا، لذا عندما رأيتك أول مرة، جعلني ذلك أتساءل
حقًّا؟
يبحر أبي على متن تلك السفينة المذهلة؟
لا أدري عن الوقت الحالي، ولكن لا شك أنه لا يزال معه حتى الآن
!فقد كان والدك قنّاصًا في غاية المهارة
!مذهل
هذا لا شيء
أستطيع أن أصيب نملة بين عينيها حتى
أتعلم يا لوفي؟
!لدي طفل اسمه أوسوب بنفس عمرك تقريبًا
!أخبرتني هذا مرات عديدة، سئمتُ هذا
ماذا قلت؟
!سأستمر بإخبارك عنه أكثر
!كان فراقه محزنًا، ولكن لم يكن لديّ خيار آخر
!كان علم القراصنة يناديني! أمن سبب آخر أحتاجه؟
!نعم
!أنا عالق، أنا عالق
يا أوسوب، تحدث عنك كثيرًا لدرجة أن طنينًا أصابني في أذني
!إن ياسوب قرصان عظيم حقًّا
أليس كذلك؟
أبحر في البحار غير المتناهية وعاش بحياته على المحك
!إنني فخور به لأبعد الحدود
!هذا سيسهّل الأمر علينا إذًا
....أتعرف أحدًا في هذه القرية قادر على الإبحار
ويستطيع توفير سفينة ضخمة لنا؟
...إنها قرية صغيرة كما ترين
اعذريني لكننا لا نستطيع الارتقاء لمستوى آمالك
...في قمة التل
هنالك قصر كبير
أخبرني، أتعرفهم يا أوسوب؟
هل يمكنك أن تطلب منهم أن يمنحوننا المال لشراء واحدة؟
!لا ينبغي عليكم الذهاب إلى هناك
!تـ-تذكرت توًّا أنَّ لدي عملًا لأؤديه
أنا ذو شأن كبير هنا
!لذا كلوا واشربوا قدر ما تشاؤون
!حسنٌ، إلى اللقاء
لماذا هو مستعجل هكذا؟
هذا هو المحل حقًا؟
!أجل، سحبه القراصنة إلى داخله
!علينا أن ننقذه
!ولكنّهم قراصنة حقيقيون، ربّما قد شووه وأكلوه
!أيها الأحمق، وحدهن الساحرات العجائز من يأكلن البشر
ستكون هذه المعركة أكثر معركة ملحميّة
منذ تشكيل طاقم قراصنة أوسوب
!أجل
!وصل قراصنة أوسوب
من هؤلاء؟
!ا-القبطان غير موجود
...أيعقل أنهم
!أ-أيها القراصنة
ماذا فعلتم بقبطاننا أوسوب؟
بقبطاننا أوسوب؟
!هذا اللحم في غاية اللذة
لحم؟
...لا تخبرني أنهم
مـ-ماذا؟ ماذا فعلتم؟
...إن كنتم تبحثون عن قبطانكم
فقد أكلناه
!ساحرة عجوز
لمَ تنظرون إلي؟
هذا لأنكم قلتم شيئًا غبيًا كهذا
قصر القرية
تودين رؤية أوسوب؟
...هذا الموضوع ثانيةً
كايا
مالكة القصر
أيمكنني؟
.أريد التحدث معه
كلاهادور
خادم القصر
.لا يمكنكِ
!إنه أكبر كذاب في القرية
،وبالنسبة لشخص متعب ومريض مثلك
!فقصص أوسوب المبتذلة مما لا حاجة لك به
...أمرني والداك الراحلان بحمايتك
وعلي أن أفعل ذلك بكل ما أوتيت يا آنسة كايا
حسنٌ، سأترك دواءك هنا
احرصي على تناوله من فضلك
...بغيض
ناديني بالبغيض بكثر ما أردتي
لا تعني لا
!أوسوب-سان
!أهلًا، تبدين بحال سيئ كعادتك
!اعذرني
...أردتُ دعوتك ضيفًا
لكن كلاهادور لا يسمح لي بذلك مهما فعلت
ولكنه ليس رجلًا سيّئًا
!لا تقلقي
!فأنا محارب البحر الشجاع في نهاية المطاف
!سيضيق نفسي داخل القصر فحسب
ما المغامرة التي ستخبرني عنها اليوم إذًا؟
...لنرَ
!وجدتها
،حين كنت في الخامسة من عمري
!قاتلت سمكة ذهبية ضخمة تعيش في البحر الجنوبي
سمكة ذهبية؟
!أجل
...أول ما صدمني كان
!حجم برازها الهائل
كان كبيرًا جدًّا لدرجة أنّي نزلت عنده معتقدًا أنه جزيرة
!إنه ضخم
إن اختفى قبطاننا في مثل هذا الوقت، فسيكون هنا
حقًّا؟ وماذا يفعل بمجيئه إلى هنا؟
!للكذب
!هذا سلوكٌ غير حميد
هذا غير صحيح، إنه فخر، صحيح؟
!أجل! إنه فخر
ما قصدكم؟
كايا، الفتاة التي تعيش هنا مريضة
،اعترضت السمكة ذهبية سفينة
!وعلى متن تلك السفينة كان هناك قرصان طوله يفوق الجبال
وتشعر بالحزن منذ أن فقدت والديها بسبب المرض قبل عام
!كان وجهه مضحكا حقًّا
حتى مع أموالها الطائلة لا تزال في غاية الحزن
!لذا فإن قبطاننا يخبرها بقصصه المختلقة لإضحاكها
!إنه مختص في الكذب من الدرجة الأولى
أسمعتِ بقرصانٍ وجهه كهذا قبلًا؟
هكذا إذًا، إنه رائع
!أجل
!أحب هذا الجانب المتطفل من قبطاننا
!أنا أحب مدى تسلّطه
!وأنا أحب مدى تباهيه
وهل كذبه هذا يُحسّن من حال الآنسة؟
!أجل، كثيرًا
!حسنٌ
!لنطلب منها أن تعطينا سفينة إذًا
!الدخول للقصر مستحيل
!فحراس البوابة ذوو بأس شديد
أين ذهب لوفي؟
!سأذهب لأطلبها منها
مهلًا، أنت لن...؟
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
...المعذرة
!تمهّل
!على الاقتحام...
!وبعدها طرنا إلى السماء هاربين باستخدام مقلاع عملاق
ما ذلك؟
!سار ذلك بسلاسة
هـ-هل أنتم بخير؟
!أجل! إنهم بخير، إنهم بخير
...أتوا من مكان بعيد بعد سماعهم عني
!للانضمام إلى قراصنة أوسوب
ماذا؟ كلّا، هذا ليس صحيحًا
أتينا لنطلب معروفًا
معروف؟ مني؟
!أجل
...نريد سفينة كبيرة
!يا جماعة
ماذا تفعلون عندكم؟
...كلاهادور
...لا ينبغي عليكم الدخول
!إلى القصر دون إذن...
...في الحقيقة هؤلاء
ليس الآن
سأستمع لمبرراتك لاحقًا
!والآن، غادروا جميعكم
أم هناك ما تودون قوله؟
!في الحقيقة، نحن نريد سفينة
!قطعًا لا
!أوسوب-كن
كن: لقب شرفي ياباني يدل على العلاقة الطيبة والودّية
!سحقًا
سمعتُ كثيرًا عنك
فإنك ذائع الصيت في القرية
هذا مذهل بالنسبة لشاب في عمرك
،يمكنك أن تناديني بالقبطان أوسوب
!بما أنك من أشد معجبيني
سمعت كثيرًا عن والدك أيضًا
ماذا؟
!أنت لستَ سوى ابن قرصان قذر
،لن يفاجئني أيًّا ما تفعله
!ولكنّي سأطلب منك أن تبتعد من الآنسة
قـ-قذر؟
!أنت وهي من عالمين مختلفين تمامًا
أهدفك المال؟ كم تبتغي؟
!هذا يكفي يا كلاهادور، اعتذر لأوسوب-سان
مهلًا يا كايا، احذري على نفسك
ما السبب الذي يدعو للاعتذار إلى هذا الرجل الهمجي يا آنستي؟
كل ما أقوله هو الحقيقة فحسب
أنا أتعاطف معك
لا بد وأنّك تبغض والدك الأحمق
!لتخليه عن عائلته وقريته من أجل كنوز
!كلاهادور
!أيها الوغد، إياك أن تسخر أكثر عن والدي
!أوسوب-سان
لماذا تنفعل بلا داعي؟
لمَ لا تخبرنا بإحدى قصصك تلك
،عن كيف كان والدك بائعًا متجولًا
...أو عن كيف أنّكما لستما مرتبطين بالدم في الحقيقة
!اخرس
!أيها القبطان
!أ-أرأيت؟ تلجأ للعنف فورًا
!همجيٌ مثل أبيه تمامًا
!اخرس
!أنا فخور بكون والدي قرصانًا
!وأنا فخور بكونه محارب بحر شجاع
!معك حق، أنا كذاب
!ولكنّي لن أكذب بشأن عائلتي أبدًا
!أنا فخور بدم القراصنة الذي يسري في عروقي
!أنا ابن قرصان
...قبطان
قرصان ومحارب بحر شجاع؟
...ما ألواها من طريقةٍ لقول الحقيقة
!ولكنّك إثبات لا يمكن إنكاره على دمه الهمجي
!تدور في الأرجاء ناشرًا الأكاذيب، وتلجأ للعنف حينما تغضب
!والأسوأ من كل هذا، تتقرب من الآنسة للحصول على ثرواتها
...ماذا؟! أنا
...حقيقة كون والدك قرصانًا
!هي دليل دامغ أنك قد تخطط لفعل شيء كهذا
!أخبرتك بأن تخرس أيها اللعين
!توقف يا أوسوب-سان
!لا أريد أن أرى مزيدًا من العنف
!كلاهادور ليس رجلًا سيئًا
...إنه
!إنه يحاول فعل ما هو في مصلحتي فحسب
!غادر هذا المكان
!لا تقرب هذا القصر ثانيةً
حسنًا، لقد فهمت
!سأغادر دون أن تخبرني بذلك
!لن أعود إلى هنا ثانيةً
...أوسوب-سان
!أيها الخادم الأحمق اللعين
!قبطاننا ليس رجلًا كهذا
!صحيح أيها الأحمق
!أحمق
لماذا انضممت معهم أيضًا؟
!ما مشكلتك أيها اللعين؟ تعال وقاتلني إن استطعت
!توقف
!غادروا أنتم كذلك فورًا
وجبتك يا آنستي
لا أريدها
فقدت شهيتي
سيحزن الطبّاخ إن سمع هذا
فهو يبذل كل جهده لطبخ أكلات تناسب احتياجاتك
لماذا تكلمت معه بتلك الطريقة؟
أعلم أنّي مخطئة لتحدثي مع أوسوب-سان دون إخبارك يا كلاهادور
ولكن لم يكن هناك داعٍ لطرده بذلك الأسلوب
هل أستطيع الجلوس؟
تفضل
...مضت ثلاث سنين تقريبًا
منذ يوم قدومي إلى هذا القصر
...لن أنسى ذلك اليوم أبدًا
طُردت من السفينة التي كنت أعمل فيها بسبب زلةٍ ارتكبتها
ودون مال أو عمل، كنت على شفا حفرة من الموت مستوّلًا
...بالنسبة لي، فإني أدين لوالديك الراحلين بحياتي
ولكِ أيضًا، يا ابنتهما
أدرك أنّ ليس من مكانتي أن أتدخل في علاقاتك الشخصية
!ولكن ذلك الشاب أوسوب ليس معروفًا بشخصية شريفة
،إن... إن أصابكِ أيّ مكروه
!فلن أستطيع مواجهة والديك اللذان اعتنيا بي
هل كرهتِني لما فعلته قبل قليل؟
!كلّا، ليس كذلك
!أنا ممتنة لوجودك معي أيضًا يا كلاهادور
ولكن لا تُسِئ الفهم من فضلك
أوسوب-سان في غاية الطيبة
!كونه طيبًا أم لا هو أمر لا صلة له بالموضوع
!كلاهادور
!يا لعنادك
!ناديني بالعنيد بكثر ما أردتي
أين ذهب لوفي؟
!لا أعلم
لَحِقَ بذلك القبطان على الغالب
!قبطاننا سيكون في مكانه المعتاد
!أجل، الساحل
!يذهب إلى هناك دائمًا حين يحدث شيء
دعونا من هذا، ألا ينقصكما واحد؟
!أجل، تامانيغي
!دائمًا ما يختفي فجأة
!أجل، ومن ثم يظهر وهو يهلع
!حلّت بنا كارثة
أترون؟
!هناك رجلٌ يمشي عكسًا
!رجلٌ غريبُ الأطوارِ يمشي عكسًا متجه إلى هنا
!كاذب
!إنها الحقيقة
!انظرا
من الذي نعتني بغريب الأطوار؟
جانغو
منوم مغناطيسي
أنا لستُ كذلك
إنك تبدو غريب أطوار كيفما نظرت لك
كفاكِ سخافةً
!أنا مجرد منوّم مغناطيسي طبيعي عابر
!مـ-منوّم مغناطيسي؟ مذهل
!أرِنا شيئًا
!أجل، أرِنا
ماذا؟
!لا تعبثوا معي
لماذا قد أكشف تقنياتي لمجموعة من الغرباء؟
استمعوا، فلتمعنوا النظر في هذا الحلق
ستريهم في النهاية؟
«ستنامون فور قولي «واحد، اثنان، جانغو
!حسنٌ، سأبدأ
...واحد
...اثنان
!جانغو
ما خطب هذا الرجل؟
!أهلًا
!أنت هنا إذًا
!إنه أنت، لا تظهر أمامي فجأةً هكذا
أتريد شيئًا؟
.ليس تمامًا
...آخ
،ذلك الخادم اللعين
!يتجرأ على السخرية من والدي بتلك الطريقة
!أجل، أنا أكرهه أيضًا
!ولكن أيًا كان ما يقوله الناس، فَيَاسُوب قرصان عظيم حقًّا
أليس كذلك؟
،في هذا العصر حيث القراصنة في كل مكان
!فإني فخور بوالدي لمخاطرته بحياته في البحار
!ومع ذلك، داس ذلك الوغد على كرامتي
!سيدفع ثمن ذلك
ألن تذهب لتلك الفتاة مجددًا إذًا؟
...فـ-في الحقيقية... لا أعلم
إن أتى ذلك الخادم واعتذر لي، فربّما سأذهب
أتقصد ذلك الخادم؟
...أجل
...ذلك الخادم... ذلك
ما الذي يفعله ذلك الخادم هنا؟
!مؤلم، مؤلم
،يا جانغو
أخبرتك أن تتجنب لفت الأنظار في هذه القرية
...ومع ذلك نمتَ في الطريق أثناء وضح النهار
،لا تتغابَ
أنا لم ألفت أي أنظار
ولستُ بغريب أطوارٍ أيضًا
...هناك رجل آخر معه، يبدو غريب أطوارٍ
لم يسبق لي أن رأيته من قبل
من يكون؟
هل انتهيت من تجهيزات الخطة إذًا؟
.طبعًا
...نحن مستعدون لتنفيذها في أي وقت
!خطة اغتيال الآنسة...
ا-اغتيال؟