One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Sniper
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
L'œil d'une souris ?
Lock on
Ton cœur ?
Lock on!
Je suis l'homme
qui vient de l'île des snipers
La, la, la, lalère
Fuyez tant que vous le pouvez encore
Sniper, sniper
Sniperking
Sniper
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
Il nous fait quoi, là ?
Bah, essaye de le comprendre.
Il veut la sauver,
mais il a quitté l'équipage.
C'est sa manière à lui de composer.
... qui vient de l'île des snipers
Il serait pas un peu lourd, des fois ?
– Allez, ramène tes fesses.
– Ah, très bien.
L'Art Martial des Nouilles
Bon. Début de l'opération
"Sauver Robin d'amour".
Mes braves, comme je vous suis inconnu,
vous devez avoir des questions.
Déjà, vous étiez dans le wagon n°6.
Il y a cinq autres wagons.
Comme :
"Où se trouve l'île des snipers ?"
Robin est dans l'un de ces wagons.
En fait, cette île est dans votre cœur.
Au fait, tu sais te battre ou pas ?
Un peu, mon neveu !
Surtout cette semaine.
Le but, c'est d'arriver à libérer Robin.
Mais ça grouille de soldats.
Si on se précipite, on sera vite cernés,
les wagons sont étroits.
On doit éviter les escarmouches inutiles
et éliminer
les obstacles méthodiquement.
Écoutez-moi bien, j'ai un plan.
C'est bon, je suis prête pour le combat.
– Qu'est-ce qu'ils ont ?
– Fais pas l'innocente !
Tu viens de te changer juste devant eux,
l'exhibitionniste !
Très belle exhibition.
Je n'y peux rien.
Il n'y a qu'un wagon.
T'as le nombril à l'air !
Couvre tes jambes, aussi !
Pareil pour vous, les carrées !
Normal que tout aille à vau-l'eau,
avec une telle attitude.
T'as un problème, le coincé ?
Coincé.
Espèce de...
Quitte à mettre des poches
sur ce short noir,
autant en mettre des grandes.
C'est pas pour la viande !
Vous avez retrouvé le moral, on dirait.
Vous êtes prêts à casser la baraque ?
Tu l'as dit !
Après tout, on doit sauver Robin.
Et cette fois-ci,
on va tous les rétamer pour de bon.
C'est évident, non ?
Et t'as pas intérêt
à aller te coincer quelque part.
T'en fais pas. Cette fois,
j'ai une bonne raison de les étaler.
Une raison ?
Nami, tu as changé d'arme ?
Non, non.
Après les îles célestes,
Usopp a utilisé ses Dials
pour améliorer mon bâton climatique.
Voici le Perfect Clima Tact.
Je vois, Usopp a bricolé ça.
Oui, Usopp.
C'est sa dernière œuvre...
Faites pas ces têtes d'enterrement !
Vous êtes prêts ?
C'est parti.
Un intrus, tu dis ?
Oui...
C'est ce qu'indiquent les rapports.
Il est impossible de prendre
le Puffing Tom en marche.
S'il y a un intrus à bord,
c'est qu'il est là depuis le départ.
– Eh bien, c'est du joli.
– Rouhou !
Vous avez raison,
toutes mes excuses.
Mais il est tout autant impossible
de descendre en marche.
Donc l'intrus et les prisonniers
sont toujours à bord, c'est certain.
– Reprenez-vous et trouvez-les.
– Très bien.
Wagon n°7
Commandant T. Bone.
Il n'y a nulle part où se cacher, ici.
Bonsoir.
Ils sont là !
– Derrière la porte !
– On a trouvé les deux criminels
et un autre suspect,
dans le dernier wagon !
Coinçons-les !
– T'es pas doué avec un marteau.
– Tais-toi donc.
Toute résistance est inutile !
Ouvrez cette porte !
– Cloue-moi ça, et vite !
– Hein ? Euh, oui.
Par ici ! Les criminels
sont dans le dernier wagon !
– Vraiment ?
– Prévenez les gars du wagon n° 3.
On doit les coincer,
Franky doit être pris vivant.
Ils sont acculés.
Faites attention !
Allez, poussez-vous.
– Ils nous canardent !
– Secoue-toi, le sniper.
T'as qu'à m'aider, aussi !
Ça suffit !
Le but n'est pas de les tuer !
Bon sang...
Commandant T. Bone...
Écartez-vous.
Avec moi, pas de fioritures.
J'ai horreur de ça.
Estoc à angle droit !
Bone-soir !
Ils ont disparu.
Là-haut ?
Vite ! Ils sont en queue de train !
– Maintenant ! Dépêchons !
– Hop.
Ils auraient...
Regagnez tous le wagon précédent !
– C'était un piège !
– Un piège ?
Hein ?
– Demi-tour, c'était un piège !
– Quoi ?
– Le souci, c'est que la porte est...
– Qui a fait ça ?
Le wagon est décroché !
Quoi ?
Bon sang, on s'est fait avoir !
On s'en souviendra, crapules !
Trop tard...
Bonne traversée, les petits !
Et faites bien gaffe aux monstres !
Portez-vous bien !
Et deux wagons en moins.
On s'est débarrassés
d'au moins 50 troufions.
Cependant, mon brave Sanji,
Luffy au chapeau de paille et les autres
suivent aussi ces rails, non ?
Bah, ils se débrouilleront.
Raah, les enfoirés !
Je vais défoncer cette porte !
Tiens, vous sortez ?
Au tour des cinq wagons restants.
Ordure,
tu vas pas t'en tirer comme ça !
Vengeons le capitaine T. Bone.
Vite ! Prévenez le CP9 !
Quand y en a plus, y en a encore.
Frites...
Assorties !
Sniperking !
Gunpowder Star !
Strong...
Right !
– Hein ?
– Quoi ?
On sort l'artillerie lourde. Feu !
Il a été touché !
Aïe.
Tire, t'arrête pas !
Pourquoi ça lui fait rien ?
Dis donc !
T'es fait en quoi, exactement ?
Hein ? Ah, ça...
Je suis un cyborg.
Un cyborg ?
Oui.
En fait, mon corps est un assemblage
d'acier et d'armes.
Si on me tire dessus,
j'ai un peu mal et je peux saigner.
Mais ça s'arrête là.
C'est possible, ça ?
– On voit de ces trucs, de nos jours.
– Cool.
– Et hop.
– Aïe !
Tu joues à quoi ?
Ben alors ?
Je croyais que tu sentais rien.
Triple buse !
Arrête tes expériences sanguinaires !
Bon, ouvre tes esgourdes,
mon dos n'est pas blindé. Pigé ?
Je me suis transformé tout seul.
Je pouvais pas m'opérer le dos !
Je suis juste cyborg sur le devant.
Tu veux que je te confie un autre truc ?
J'ai toujours froid au ventre.
– Pourquoi, à ton avis ?
– Aucune idée.
Parce que j'y ai mis un frigo,
pour garder mon cola au frais.
C'est une bonne idée, ça.
Super !
Idéal les jours de canicule !
C'est pas le moment, les gars !
Bon, ce wagon est nettoyé,
passons au suivant !
Wagon n° 4, donc.
Wagon n°4
Hein ?
Wanzé
Cuisinier combattant, CP7
Je suis Wanzé !
Wanzé le dingue ! Le dingo-dingue !
Mouah ha ha !
C'est moi, Wanzé !
Salut, la compagnie.
Vous avez faim ?
Moi, c'est Wanzé !
Je suis un chef,
je peux tout cuisiner.
Des nouilles, ça va ?
Allez, c'est parti.
Mais avant, je dois vous dire un truc.
J'ai les poils de nez croisés.
J'ai un treillis dans les narines,
un peu comme des bas résille.
Gardez ça à l'esprit.
Il faut de la farine,
j'enfourne le tout dans ma bouche,
je malaxe bien.
Voilà ! Bon appétit !
Non, merci !
Tu nous as fait perdre du temps.
Wanzé,
il y a des gens qui nous attendent.
On ne peut pas traîner ici.
Salut.
Pas si vite !
Si vous voulez franchir ce wagon,
il va d'abord falloir me vaincre.
Tu comptes nous barrer la route ?
C'est évident, non ?
Mouah ha ha !
Je sers d'escorte à ce convoi.
Je suis là pour le protéger,
en cas d'attaque de ce genre.
Si vous voulez libérer les prisonniers,
il faudra d'abord affronter
mon art martial des nouilles.
Un...
Un art martial des nouilles ?
"Un...
Un art martial des nouilles ?"
Duschnock, tu te moques de moi ?
N'entre pas dans son jeu,
c'est ce qu'il cherche.
Mouah ha ha !
J'imite bien les idiots, non ?
– Je vais me le faire.
– Laisse tomber, je te dis.
Mouah ha ha !
Il est soûlant, celui-là.
Comment ?
Je l'ai pourtant arrosé.
Il n'a pas bougé d'un cil.
Quel sang-froid.
J'ai...
J'ai frôlé la crise cardiaque.
On dirait pas !
C'est quoi, cette tronche de con ?
Laissez-moi ce débile, je m'en occupe.
On se calme.
Il va vous asticoter
pour vous déconcentrer et il gagnera.
Au final, ce sera une perte de temps.
Je vais expédier ça
en deux temps trois mouvements.
Il y a un truc qui me gave.
C'est que tu oses te dire chef.
Je te parle, glandu !
Toi aussi, tu rentres dans son jeu !
Quand même, il a réussi
à éviter le coup de pied de Sanji.
D'où vient un tel sang-froid ?
J'ai cru crever.
– On dirait toujours pas !
– Arrête ton char !
Bon.
Hein ?
Je vais m'occuper de lui.
Vous deux,
passez au wagon suivant.
Ils ont détaché
les deux derniers wagons ?
Et vous fichiez quoi,
pendant ce temps-là ?
Toutes mes excuses.
Ils ont également détaché
le wagon du grand capitaine T. Bone.
Et donc ?
Une idée de la situation actuelle ?
Oui !
Il ne reste plus que la locomotive,
et cinq wagons.
Mais tous les soldats
du wagon n° 5 sont au tapis.
Il reste juste M. Wanzé,
dans le wagon n° 4
et M. Nero, dans le wagon n° 3.
Dans le wagon n° 1, il y a Nico Robin.
Vous occupez le wagon n° 2,
et c'est tout.
L'ennemi n'est pas complètement stupide.
Mais en fait,
il n'y a qu'un seul point embêtant.
C'est le fait que Franky se soit libéré.
Notre mission est simple :
elle consiste uniquement à ramener
Franky et Nico Robin à Enies Lobby.
Peu importe si certains de leurs alliés
trouvent la mort
ou si nos hommes se font décimer.
Ça ne nuira pas à notre mission.
Vous avez vu à quoi ils ressemblaient ?
Oui.
Il y avait les deux prisonniers,
même si l'un d'eux
portait un masque bizarre.
Et il y avait aussi un inconnu,
blond, en costume.
Ils étaient trois.
Le blond doit appartenir
à l'équipage du Chapeau de paille,
comme le type au grand nez.
Ils veulent certainement récupérer
Nico Robin.
Franky leur prête sûrement main-forte.
Lucci, tu veux
que je garde un œil sur Nico Robin ?
Pas la peine.
Réfléchissons plutôt
à la façon de reprendre Franky.
Nico Robin,
ils veulent la sauver.
Mais quoi qu'ils fassent,
c'est perdu d'avance, pour eux.
Je... ne... vais... pas...
vous... laisser... passer.
Bien mélanger la farine...
Il va encore morver des nouilles ?
Nouilles Beam !
"Beam" ?
Ça pique !
Beam ! Beam ! Beam !
Ça craint !
Arrête tes âneries.
– Passons par le toit.
– D'accord.
Eh bien, mon brave Sanji,
bon courage.
Mouah ha ha !
Ils se sont carapatés.
Mais ils n'iront pas loin.
Parce que dans le wagon suivant,
Nero les attend.
Le bras meurtrier de la justice,
la dernière recrue du CP9.
Tes copains vont mourir.
Nero adore tuer les gens.
Mouah ha ha !
Flanchet...
Shoot !
Combien de fois je dois te dire
que je suis pressé ?
C'est parti, alors !
Art martial des nouilles,
découpage de ramen !
Roller skate...
de feu !
Ouille, ouille !
Quand tu as esquivé,
tu m'as donné
au moins dix coups de pied !
Non, douze.
Attends, tu veux dire qu'en fait,
tu es super fort ?
Non, t'es juste un gros naze.
Hé, je te permets pas !
Même mon père n'était pas si méchant.
Ça suffit, ces insolences !
Je suis le grand Wanzé.
Admettons.
Même si tu m'as déconcentré
en me donnant le tournis
avec ton étrange sourcil qui tournicote,
tu te débrouilles quand même bien.
T'es super mal placé
pour critiquer le visage des gens !
Allez, je vais t'apprendre
pourquoi on m'a choisi
pour garder les prisonniers.
Art martial des nouilles : Arcane.
Il faut bien battre la pâte.
Voilà, les nouilles sont prêtes.
C'est quoi, ça ?
La tenue de combat de rêve !
Comestible, en plus.
Cotte de nouilles à toute épreuve !
Mouah ha ha !
Le secret de l'art martial des nouilles,
c'est d'arriver
à manipuler librement les nouilles.
Espèce de naze.
Depuis tout à l'heure,
tu joues avec la nourriture.
Vitesse, puissance, super pouvoirs...
Je ne suis plus le même homme.
Plus du tout.
Je vais te faire goûter
à ma nouvelle puissance !
Assez bavassé, ramène-toi.
Je vais te faire bouffer tes nouilles,
tu vas voir.
Et donc ?
T'es qui, toi ?
Nero, la Belette de mer
CP9
Je suis le gardien du wagon n° 3.
La nouvelle recrue du CP9,
aux quatre pouvoirs.
Nero, la belette de mer.
Mais, c'est dommage.
Je n'ai pas le droit de te tuer.
Tu es un criminel très précieux,
on dirait.
Si tu le dis.
Au fait, coco,
qu'est-ce que tu fiches sur le toit ?
T'aurais pu m'attendre au chaud.
Et qui me dit que tu serais venu ?
Tu aurais pu essayer
de contourner mon wagon.
Tu es très prévoyant, dis-moi.
Mais tu as raison,
il vaut mieux être vigilant.
Par contre,
c'est quoi, le truc derrière toi ?
C'est de la triche !
Bien sûr que oui.
Je te signale
que je dirige un gang de loubards.
Grand-Nez ?
Que fais-tu ici ?
Moi, je suis...