One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Miten upee sää!
Onkohan Grand Line
kaukana tuolla päin?!
Tai sitten täällä päin?!
Tuolla päin?! Täällä päin?!
Miten jänskää!
Suu suppuun.
Istuisit nyt.
Sori, sori!
Nyt kun meillä on kokki, Nami on vielä saatava takaisin mukaan!
Sitten päästään vihdoinkin
Grand Linelle!
Että Nami, vai?
Pelkkä muistokin hänen upeista
piirteistään piristää.
En malta odottaa, että
näen hänet jälleen!
Hei, Yosaku.
Me ollaan jo melkein
Namin luona, eikö?
Ottakaa tämä tosissanne, kaverit!
Tämä ei ole leikkiä!
Ettekö ymmärrä?!
Olemme suuntaamassa kohti
pahamaineisen Arlongin päämajaa!
Kun Isosisko huomasi
Arlongin etsintäkuulutuksen...
hän ei voinut irrottaa
katsettaan siitä!
Hän ei ollut oma itsensä!
Isosisko Namin on oltava Arlongin
20 miljoonan berryn palkkion perässä!
Hän saattaa jo nyt olla
tämän tukikohdassa!
Mitäs jos syötäisiin?
Joo.
Ettekö te muka koskaan
ole kuulleet Arlongista?!
Arlong?
Ei oo tuttu.
Kuunnelkaas!
Minun on näköjään
valaistava teitä!
Arlong on merenmies, joka riehui
ennen pitkin Grand Linea!
Merenmies?
Vai merenmiehiä!
En ole vielä nähnyt!
Eikös Grand Linella ole
kuuluisa Nereidisaari,
Jossa kerrotaan olevan
häikäisevän kauniita merenneitoja?
Tällaisiako...
...ne on?
Mikä mestariteos!
Eikö teillä ole keskittymiskykyä?!
Selvä on.
Aloitan sitten aivan alusta.
Grand Linen maine
piraattien hautana johtuu
sen kolmesta voimatekijästä.
Luullakseni.
Yksi niistä on Kruunun
seitsemän kaapparilordia!
Seitsemän kaapparilordia?
Seitsemän Maailmanhallituksen
valtuuttamaa merirosvoa.
Siis mitä?
Miten valtio valtuuttaa piraatteja?
Kaapparilordit ryöstelevät tutkimattomia
seutuja sekä muita piraatteja
ja luovuttavat osan
saaliistaan valtiolle.
Toisille merirosvoille he ovat
"Kruunun verikoiria",
Mutta vahvoja he silti ovat!
Isoveli Zoron päihittänyt
Haukansilmä-Mihawk
on yksi Seitsemästä
kaapparilordista!
Voi jumpe!
Seitsemän samanlaista, niinkö?!
Sehän on hurja joukko!
Yksi heistä on merenmies-
piraattien päällikkö Jinbe!
Arlong oli hänen kanssa
rinta rinnan
tehdessään lukemattomia
hirmutekoja Grand Linella.
Entäs tämä?
Laitoit vain äskeisen
kalan seisomaan.
Arlong on alistanut 20 kaupunkia
tultuaan East Bluelle!
Yksilönä hän ylittää voimiltaan
jopa Don Kriegin!
Mutta miksi Nami lähtisi tämän
tyypin perään omillaan?
Kuten jo sanoin, hän on varmasti
sen palkkion perässä!
Tjaa...
Ehkä Nami on merenneito!
Niin söpökin...
Tällainenko?
Kerjäät kuonoosi!
Tajusitteko lainkaan
meitsin kertomaa?!
Totta kai.
Vahvoja merenmiehiä. Tajuttiin.
Ette tajunneet!
Ette ymmärrä miten vahvoja
merenmiehet ovat!
Sehän selviää paikan päällä.
Ota iisisti.
Oli miten oli, syödään.
Just niin! Ruokaa!
Ai ruokaa?
Mitä haluatte?
Sitä luussa kiinni olevaa lihaa!
Haudutettuja pavunituja meitsille!
Ookoo!
Homma hoituu!
Valmistuu tuota pikaa!
Lihaa ja pavunituja...
Hienoa kun on kokki...
N-Niinpä!
Lihaa! Meitsille tupla-annos!
Ja mulle tupla-annos pavunituja!
Kas niin.
Tässä tämän kuun erä.
Pistä talteen.
Arlong,
menettelytapasi selvästi eroavat
keskinkertaisista merirosvoista.
Ymmärrät suhdetoiminnan päälle...
Samaten!
Toverinani pystyt imemään
East Bluen kuiviin!
Merivoimien everstiksi ajattelit
luovasti tajutaksesi moista.
Kiitosta vain jälleen.
Mitä suotta kiittelet!
Rahan kuuluukin
liikuttaa maailmaa!
Raha on hieno juttu.
Siihen voi sentään luottaa!
Eikö niin?
Niinhän se on.
En tykkää ihmisistä, mutta
sunlaisesi järkevät ovat poikkeus.
Noh...
Lähden tästä sitten.
Aina yhtä hoppuinen. Jäisit joskus
juomaan ja remuamaan!
Ei parane seisottaa laivaa
tämän paikan edustalla.
Voin tappaa kaikki kielikellot.
Kiitos, mutta menen.
Hoi! Eversti on lähdössä!
Saattakaa hänet alukselleen!
Selevä!
Hyppää ruukkuun niin vien!
Kiitosta vain.
Tiiätkö, naamasi on vaan
niin hassun näköinen.
Sen on kuin rotalla!
Hei! Musti!
Suuta soukemmalle!
Eversti on kanta-asiakas!
Ai juu, sori vaan!
Ei tee mitään.
Okei! Sit menoksi!
Kirotut merenmiehet...
Selkäpiitä karmivaa sakkia!
Mutta mainio tulonlähde...
Väisty syrjään siitä!
Aion tappaa Arlongin!
Se tappoi mun iskän!
Ellet väistä, säkin kuolet!
Hei!
Arlong ei ole niin joutilas,
että ehtisi ottaa vastaan kaltaisiasi!
Häivy nyt, kun asia selkeni.
Vie rahat mukanasi, ja yritä vaikka
turvata selustasi niillä.
Samperi...!
Kappas! Olet palannut, Nami!
Venyipä matkasi pitkäksi!
Millainen sato tällä kertaa?
Suorastaan mainio!
Löysin reilun määrän
vedätettäviä hölmöjä!
Katsopas!
Pettäminen on leipälajisi!
No jaa...
Veljet!
Toverimme on palannut!
Järjestetään juhlat!
Namihan se siinä!
Nami on palannut!
Tu-Tultiin perille!
Tuo on Arlong Park!
Täälläkö piileksii Arlong, se
Grand Linelta tullut merenmies?!
Onko Nami ihan totta tuolla?
Isosisko Nami oli
Going Merryllä,
joten selvitetään ensiksi,
onko alus telakoitu tänne!
H-Hyvä idea!
Isketäänkö heti?
M-Miksi hiivatissa?!
Urpoko olet?! Ei ole vielä
ainuttakaan johtolankaa!
Meitä vastassa on merenmiehiä!
Me tarvitaan jokin suunnitelma!
Ei ole aikaa vaivautua sellaiseen.
Luffy käski meitä
tuomaan Namin takaisin.
Niin me myös teemme, olkoon
meitä vastassa kuka vain!
– Ei hyvä.
Menoksi!
Löytyi! Siinä se on!
Going Merry!
Miksi se on tuonne jätetty?
Isosisko Nami siis on täällä!
Mitä hittoa yritätte?!
Köydet irti!
Olemme reilusti Arlong Parkista
itään... Cocoyashi-kylän kohdalla.
Outo paikka pysähtyä.
Miksi alus on jätetty
niin kauas kylästä?
Irti ja heti paikalla!
Sähän miltei kuolit haavoihisi!
Ota iisisti!
Jätä tämä mun huolekseni!
Silvon hänet vielä palasiksi!
Noudan kyllä sen naisen takaisin!
Asenne muuttui kun lähdettiin
Arlong Parkista...
Tyyrpuuriin päin!
Aja Going Merryn vierelle!
Jeps!
No niin!
Tarina astumisestamme tutkimattomalle seudulle...
nimettäköön
"Sankari Usoppin seikkailuiksi"!
Ootko kunnossa?!
Tuolla! Tuolla!
Merenmiehiä!
Täyttä vauhtia eteen.
Jeps.
Mitä järkeä mennä ohi?!
Etkö nähnyt?! Merenmiehiä!
Arlongin väkeä! Mä pelkään!
Onko urputtamista?!
Miksi sä raivoat?
Paha juttu... Arlong näyttää
hallitsevan näitä seutuja.
Mitä tehdään?
No, sanomme vain ettemme
saaneet Namia mukaan!
Irrottakaa köydet, ääliöt!
Mikäs tuo tuntematon alus on?
Epäilyttävää.
Evakuointi!
Käskystä!
Oottakaa vähän, perhana!
– Heippa!
Olisitte edes avannut köydet!
Häh? Kaveri on yksin...
Vissiin rikollinen, joka on
jätetty ajelehtimaan?
No, tavallaan...
Mä nitistän ne...!
Niinpä kai.
On jälkiä kidutuksesta...
No, viedään joka tapauksessa Arlongin luo!
Anna anteeksi, Zoro!
Kerron Luffylle, että taistelit uljaasti.
Miten kurja mäihä hänellä...!
En unohda Isoveljeä ikinä...!
Jospa noustaisiin maihin.
Tehdään niin.
Täällä pitäisi olla
Gosa-niminen kaupunki!
M-Mitä täällä oikein
on tapahtunut?!
Arlong kuului riehuneen täällä
muutama viikko sitten, mutta...
T-Talot on käännetty ylösalaisin!
Merenmiehillä on
kuulemma luonnostaan
kymmenkertaiset voimat
verrattuna ihmisiin!
Tällaista jälkeä tekee
Grand Linen sakki!
Miten katu edes saatiin
tämän näköiseksi?
Se oli Mööm-hirviön tekosia.
Hirviön?
Täällä on hirviöitäkin?
Me tuotiin se oikein
Grand Linelta asti.
Ai että Grand Linelta?
Hetkonen, me...?!
Oot sen tuuliajolla olleen
tyypin kamu, eikö?!
Heippa!
Seis!
Eikä!
Oli hilkulla...
Yritä selvitä...
Isoveli Usopp!
Jään tähän odottamaan
Yosakua ja Isoveli Luffya!
Merenmieskään ei mua kyllä
kuivalla maalla nappaa!
On nääs kokemusta tällaisesta!
Ota kiinni jos saat!
M-Mitäh...?!
Siinä on merenmies!
Iskän puolesta!
Mä tapan sinut!
Tassut irti merenmiehistä!
Älä unohda, että kaikki Gosan asukkaat
teurastettiin, koska yksikin asukas uskalsi uhmata heitä!
Hetkonen...
Muistutat merenmiestä,
mutta olet ihminen.
Juuri ja juuri.
Miten niin juuri ja juuri?!
Missä oot?! Sielläkö?!
Se tulee!
Merenmies!
Tällä kertaa aito...
Pysykää takanani!
Minä, Kapteeni Usopp,
suojelen teitä!
Enkohän selviä yhdestä.
Pure tästä!
Lyijytähdenlento–
Kukaan ei koskaan kuuntele!
Sanoin: tassut irti merenmiehistä,
tai kuolemme!
M-Missä olen?
Minun kotonani.
Tulit tajuihisi...
K-Kuka olet?!
Olen Nojiko.
Viljelen täällä mandariineja.
Tulipa mieleen: sähän
kalautit mua!
Meinasin just pelastaa...!
Sinut minä tässä pelastin.
Jos olisit käynyt käsiksi
siihen merenmieheen,
olisit epäilemättä saanut surmasi.
Te vieraat ette ymmärrä...
Etkö sinä ole Gosan poikia?
Sinun pitäisi tietää kokemuksesta,
että menetät henkesi, jos
uhittelet merenmiehille.
Tiedän kyllä...!
Tiedän kyllä! Mutta
ne tappoi iskän!
Ne ryösti kaiken, tuhosi
meidän kaupungin
ja tappoi paljon ihmisiä!
Ne saa luvan maksaa!
Mä kostan niille varmana!
Siksi mä menin Arlong Parkiin!
Mutta joku heikäläisten
nainen tuli väliin!
Hän...
oli kuin noita!
Harmittaa niin!
En välitä jos mä kuolen;
mä kostan iskän kuoleman!
No kuole sitten.
Mene vain kostamaan, jos
kuoleminen ei haittaa!
Mutta pidä silti mielessäsi,
että minun ja sen Arlong Parkin "noidan" ansiosta
olet jo kahdesti säästänyt henkesi!
Häivy kun olet juonut teen!
Hei!
Eikö tuo ole liian kovasti sanottu?!
Kakara tai ei, jos joku haluaa
kuolla turhaan niin siitä vain!
Ei sellaisella ole sisua elääkään!
Että mitä?
Tunnen erään, joka vakain aikein
valitsi kuolemaakin
kauheamman tien.
Siksi en siedä tuollaisia,
jotka syöksyvät kuolemaan
yrittämättäkään muuta!
Mä... Kerro mitä mä voin tehdä...!
Kestän kyllä harmituksen...!
Miten äitisi..?
Hän on elossa.
Ja takuulla huolissaan.
Palaa äitisi luokse.
Sähän olet hyvä tyyppi.
Vaikka sulla onkin tatuointi.
Ennakkoluuloja!
Et muuten kertonut itsestäsi.
Ai juu.
Mä olen Kapteeni Usopp.
Etsin Nami-nimistä naikkosta.
Tääh?! Nami on
Arlongin liittolainen?!
Aivan.
Näillä main hän on kuuluisa.
Kuulithan mitä poju sanoi?
"Noidan kaltainen nainen"...
Lisää yllätyksiä: tämä on
sen noidan koti!
Nami ja minä olemme
kasvinsisaruksia.
Tämäkö...
on Namin koti?!
Niin, olemme kumpikin orpoja.
Eräs henkilö otti meidät
kasvateikseen.
Hän on kyllä jo kuollut.
Ennen vanhaan asustimme leppoisasti
täällä Cocoyashin kylässä.
Nami siis petti oman
vanhempansa sekä kotikylänsä
Ja liittyi Arlongin joukkoihin?!
Niin siinä taisi käydä.
Oikea noita, eikö vain?
Hitto vie! Näinkö on?!
Meitä on siis petetty alusta asti!
Se nainen vain havitteli aarteita...!
Hän auttoi puolustamaan kylääni
ja vaikutti niin iloiselta laivalla!
Vai että iloiselta...?
Hänkö?
Me tultiin hakemaan
hänet takaisin,
mutta sille ei näköjään ole tar–
Olin unohtaa, että toverini
jäi kehnolla tuurillaan
merenmiesten vangiksi!
Nyt ei hyvä heilu...
Mitenköhän sillä menee...
Portti auki!
Tuomme epäilyttävää hiipparia!
Kysyn vielä kerran.
Mitä varten olet
oikein tullut tänne?
Kerroinhan jo, että mä etsin
yhtä naista, senkin kalanpuolikas!
Kas... Alhainen ihmismato uhoaa...
Annan tämän kerran olla,
mutta älä sano tuota toiste!
Me vedessäkin hengittävät
merenmiehet
olemme ihmisen
seuraava kehitysaste!
Olemme kalojen ominaisuuksien
verran teidän yläpuolellanne.
Ihmisen voimat ylittävät kykymme osoittavat paremmuutemme!
Paina kalloosi, että merenmiehet
ovat uusi luomakunnan kruunu!
Ihminen, joka nousee
meitä vastaan
nousee samalla
luonnonjärjestystä vastaan!
Olen väsynyt kuulemaan
tuota itsekehua, Arlong!
Älä nyt mulkoile, Nami!
Ihmisenä sä olet poikkeus!
Olet Arlong-merirosvojen
ylpeys, mestarikartturi.
Piirtämäsi merikartat
ovat laatutavaraa!
Aivoni ovat eri tasoa kuin teidän.
Ja sen huomaa.
Nami hei!
"Kartturi"... Mitä se sillä meinaa?!
Miksi sä kaveeraat näiden kanssa?!
Ai, tunnette jo toisenne?
Hölmökö olet?
Tuo oli uhrini.
Nyhdin häneltä ja kumppaneiltaan
rutosti kalleuksia.
Tiesin kyllä, että lähditte perääni,
mutta en uskonut, että pääsisit tänne asti...
Miten naiivia.
Tässäkö on sun todelliset kasvos?!
Se siitä merirosvojen vihaamisesta.
Hämmästyitkö?
Kaikki tämä oli pelkkää teatteria.
Selkenikö asiat nyt?
T-Toihan on...
Olen alun alkaenkin piraatti!
Olen Arlongin joukon alipäällikkö.
Ja sä menit halpaan
niin että kolisi!
Hän on oikea kylmäverinen noita;
rahan vuoksi likka kykenee vaikka
unohtamaan äitinsä kuoleman!
No...
Pistä häneen törmääminen
huonon tuurin piikkiin ja luovuta.
Että sillä lailla...
Ei niin että olisin siihen
koskaan luottanu.
Ei olis yllätys vaikka
paljastuis sarjamurhaajaks.
Kun kerran tajuat tulleesi
huijatuksi, voinet häipyä suosiolla?
Läsnäolosi käy hermoille!
Mitä tapahtui?! Miksi se
yhtäkkiä hyppäsi veteen?!
Sanoks joku jotain hassua?!
Ei se tainnut naurusta kaatua...
Sittenhän ne karkasi!
Ei ihmiset ui kädet ja jalat sidottuna.
Siis itsemurha!
Hukkukoon...!
Se ääliö...
Tulivat pintaan.
Hei! Mitäs nyt, Nami?!
Mitä yrität?!
Mitä ite yrität?!
Pikkukonna, joka ei pysty ees
jättämään yhtä jätkää hukkumaan.
Ihan turha rehvastella siinä!
Ens kerralla hiukka nopeammin, pönttö. Luulin jo kuolevani...
Älä pelleile!
Jos vaivaat minua vielä, kuolet!
Miten lie...
Melkoiset siteet!
Ei ollu vaihtovaatteita!
Sen vuoksi.
Hei Nami.
Mitäs tuolle tehdään?
Pankaa tyrmään!
Hoitelen myöhemmin.
Kapteeni Arlong, kuulkaa!
No mitä, veliseni?
Olen pahoillani!
Tuolla tyypillä oli pitkänenäinen
kaveri, mutta se pääsi karkuun!
Usopp siis...
Ei sittenkään pysyny piilossa...
Luulisin...
että se pakeni Cocoyashi-kylään.
Vai Cocoyashiin...
Mikäs siinä.
Sinne olikin asiaa muutenkin...
Hohoi! Arlong on tulossa!
Mitä?!
Mitä hän tahtoo?
"Lunnaathan" on juuri maksettu!
Varmaan kyse on minun aseestani.
Menkää te koteihinne.
Genzo...
Ne tulivat!
Sinäkö se olit?
Tyyppi jonka hallusta
tavattiin miekka...
Kyllä vain.
Olen aina mielelläni ihastellut aseita.
Eikö edes keräily ole sallittua?
Ei moinen sovi.
Aseet synnyttävät
vääryyttä ja väkivaltaa!
Ne ovat rauhan pahin vihollinen.
Mikä jätti! Tuoko on Arlong?!
Ei ne ole ihmisiä!
Eivät olekaan. Merenmiehiähän ne.
Niinpä olikin.
Vallassamme on
20 kylää ja kaupunkia.
Ajatuskin kapinoinnista
huolestuttaa niiden valvojana.
Gosan satamakaupunki hävitettiin
esimerkkinä kapinoitsijoiden kohtalosta!
Se, ettei pysty
maksamaan lunnaita,
on näet minua
vastaan asettumista!
Hei!
"Lunnaita"?
Juuri miten kuulitkin.
Annamme heille suojelurahaa.
Ostamme kuukausittain oman
henkemme maksamalla heille...!
Niin aikuiset kuin lapsetkin.
Ja mikäli joku ei
kykene maksamaan...
vaikka kyseessä olisi
yksikin kyläläinen...
kylälle käy kuten Gosalle!
Kamalaa! Niin iso kaupunki...
V-Vain yhden takia?!
Sellaista on Arlongin vallanpito...
He ovat rasisteja, jotka eivät pidä
minään ihmisen surmaamista.
Kuules.
Mitättömien ihmisten kuuluu vain tehdä työtä ja maksaa meille!
Rahantarpeeni on suunnaton!
Maksamanne lunnaat tulevat
muodostamaan East Blueta hallitsevan
Arlong-imperiumin kivijalan!
Arlong-imperiumi?!
Meinaako nuo muuttaa koko
East Bluen merenmiesten imperiumiksi?!
Pakene äkkiä...
ennen kuin Arlong palaa!
m 848 508 l 845 512 840 513 840 518 817 528 814 466 834 445 851 480
m 895 501 l 896 512 896 524 896 539 920 553 921 541 920 529 919 524 919 507
Nami
m 768 555 l 706 540 713 451 824 444 843 444 878 454 991 496 995 547 919 542 858 450 847 446 782 458
m 709 581 l 618 581 615 468 771 443 895 433 1067 458 1072 565 963 554 867 437 744 445 708 552
Nami
East Bluen Luoteisosa
Merivoimien Tukikohta 16
Eversti Hiirelä
Arlong-Merirosvojen kapteeni
Saha-Arlong
(Sahahai-Merenmies)
Arlong-Merirosvojen kapteeni
Saha-Arlong
(Sahahai-Merenmies)
Arlong-Piraattien Alipäällikkö
Musti
(Mustekala-Merenmies)
Arlong-Piraattien Alipäällikkö
Musti
(Mustekala-Merenmies)
Arlong Parkin Itäportti
Arlongin Sakin Alipäällikkö
Nami
Nainen Cocoyashi-
kylästä
Nojiko
Nainen Cocoyashi-
kylästä
Nojiko
Poika Gosan
Kaupungista
Chabo
Poika Gosan
Kaupungista
Chabo
Cocoyashi-kylän Liepeillä
Cocoyashi-kylä
Cocoyashin Kyläpoliisi
Genzo