One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
Un Regalo Para La Nueva Era
La noticia recorre el mundo a la velocidad de la luz.
Los Piratas de Barbablanca habían fracasado en el rescate de Ace, el hijo de Roger.
Y su capitán legendario, Barbablanca,
había muerto en combate.
¡Anuncio urgente!
¡Después de la de Puño de Fuego Ace,
hemos confirmado la muerte de Barbablanca!
Repito:
En la batalla de Marineford, Barbablanca ha...
Este hecho histórico que algún día contarán a sus nietos...
...marcaría a aquellos que lo estaban presenciando.
Con 72 años al momento de su muerte,
el hombre que rivalizó con el Rey
de los Piratas en estos mares,
el Capitán de los Piratas de Barbablanca,
el gran pirata, Edward Newgate,
alias Barbablanca,
en la guerra que había estallado
en la Bahía de Marineford...
...donde se enfrentaron la flota de Barbablanca contra el ejército de la Marina apoyado por el Ouka Shichibukai,
falleció.
¡He fallado!
¡Estaba tan asustado que ni siquiera me pude acercar!
¡Tenía miedo!
¡Barbablanca daba miedo en su plenitud,
pero aún lo da cuando está muerto!
Jinbe...
Si llego a morir...
Disculpa por pedírtelo, pero,
por favor, cuida de mi hermano...
Te voy a decir una cosa, Ace-san...
No quiero que me malinterpretes.
No tengo tan buen corazón.
Por muy hermano tuyo que sea,
este es un mundo de piratas...
Sólo ayudaré y protegeré a quienes yo elijo y admiro.
¡Desde Impel Down,
tanto el daño físico como mental que
ha recibido Sombrero de Paja-boy...!
¡Hace tiempo que ha sobrepasado su límite!
¡Iva-sama!
¡Sí!
¡Capitán Buggy!
¡Ha salvado a Sombrero de Paja y a Jinbe!
¡¿Nunca terminará esta guerra?!
¡Capitán Buggy! ¡Haga algo!
Capitán de los Piratas Heart
Trafalgar Law