One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
!بلاء عائلة ريكو
!البطل يرتقب وسط الظلال
.يسقط الكثير واحدًا تلو الآخر
!جدي
!الرائحة نتنة
.ها أنت ذا يا بو
ما هذا المكان؟ كومة من الدُمى ومكب نُفايات؟
أنّى لنا معرفة هذا؟
.سيسقط التالي هناك، فتنحّ عن طريقه
ريكي، محارب سابق
.لا أصدق وجود مكب خردة عملاق أسفل البلاد
،اعذرني، إن لم أكن مخطئًا
...ولكن يساورني شك بسيط
قائد جيش دريسروزا، تانك ليبانتو
...بأنك...
...أعني، جلالتك
أيعقل أن تكون الملك ريكو-ساما؟
الملك ريكو؟
.الملك ريكو؟ هذه سخافة
ألم يلقَ حتفه؟
...سمعت أنّ الملك السابق لدريسروزا
.قد لجأ لعُنفٍ لا مثيل له، ومن ثَم قُتل
.بما أني في أعماق الأرض الآن، فلا حاجة لأن أخفي هويتي
.أنت مُحق
.ولكن لا تُنادني «الملك» بعد الآن يا قائد الجيش تانك
الملك السابق لدريسروزا
.إنه الملك ريكو
(ريكو دولدو الثالث (جدّ ريبيكا
أنت على قيد الحياة؟
.ريكو-ساما، أنا سعيدٌ جدًّا لرؤيتك مُجددًا
.لست سوى كهل الآن
.كهل آثم لم يستطع حتى حماية حفيدته
.مضت فترة طويلة
...إنني الآن
...أتبع دوفلامينغو
.لا تنطق ذلك، أنا أتفهم ذلك
.(أنت تحمي (فيولا
أنّى لي الشك في رجل وفيّ مثلك؟
.كان الأمر قاسيًا عليك حتمًا
.إنه لا يُقارن بما قاسيتَه يا ريكو-ساما
!لا أصدق ما تراه عيناي، أنتَ الملك ريكو
.أنتَ ملك برودينس
.كم افتقدتُك
.هببتَ لنجدة مملكتي مراتٍ لا تُحصى
.سعيد أنك على قيد الحياة
...على رسلك
،منذ أن اختفيت
.اختلَّ توازن دول الجوار، ونشبت حروب متتالية
.سئمت من كل هذا حقًّا
!انتظر قليلًا يا إليزابيرو
!رُبما سئمتَ من ذلك، ولكن شدائدَ قومٍ عند قوم فوائد
!أحدهم يُشعل فتيل الحرب بين الدول بينما يجني هو ثرواتٍ طائلة
وتلك الثروات الطائلة يجنيها
!ببيعه كثير من الأسلحة لتلك الدول المتنازعة
.تاجر العالم السفلي ذاك يُدعى جوكر
.وهو اللقب المُستعار لدوفلامينغو
.لكننا نجهل مكان تصنيع تلك الأسلحة أو تخزينها
،بلادنا كانو في خضم حربٍ الآن
.ويزداد وضعنا سوءًا بسبب تزوّد العدو بالسلاح باستمرار
.اشتركنا في بطولة الكولوسيوم بغية البحث عن مخزن الأسلحة
!غايتنا الحقيقية هي تحطيم حلقة تهريب الأسلحة بطلب من ملك بلاد كانو
،ريكو، عمّت الفوضى دول الجوار
!وتولى دوفلامينغو مقاليد الحكم بسبب فعلتك الحمقاء
.هذا صحيح يا إليزابيرو-ساما
.لا جدلَ في أننا كُنا مدينين لدريسروزا في الماضي
.ولكن لم تعد هُنالك حاجة لإضمار المحبة لذلك الرجل
-اسم «الملك ريكو» ما هو الآن إلا
!اخرس يا داغاما
!أنت تجهل حقيقة المأساة التي وقعت ذلك اليوم قبل 10 أعوام
!فلا تذم الملك بذاته
.لا بأس يا تانك، فقد فات الأوان
...ريكو-ساما، كنتُ أيضًا أحد جنود الجيش
.ونحن أيضًا
.وأنا أيضًا يا ريكو-ساما
!ماذا؟
.بدأت الدمى بالتحرّك
!ظننتها مُحطمة
.جنود دريسروزا السابقون وحتى الدمى تنحني له
ما معنى هذا؟
.ظننتُ الشعب بأسره يمقت الملك ريكو
،بما أن لديهم هذه المنطقة الواسعة
.فأظن أنّه ثمة المزيد تحت الأرض
.عُلم
.استمر بالمُراقبة
!أخي
!ماذا؟! ما الأمر هذه المرة؟
!ساي
!أخي
،أنت، أنت
.انتهيت، لذا يُمكنك الذهاب الآن
.لا تؤذِ أحدًا من البشر، وأطع أيّ أمر يأتي من العائلة
.احرص على اتباع القواعد
.ستجد مصنعًا وميناءً بحريًا إن اتجهت باستقامة بعد الخروج من ذلك الباب
.اذهب
.لا تنطق بحرف، اعمل بكدٍ فحسب
،بما أن المتنافسين كانوا شديدي القوة
.فلن يكون تحطيمهم سهلًا
.ما الذي يجري؟ جسدي يأبى الانصياع لإرادتي
.يُمكنني السير حسب أوامره فحسب
!ما الذي يحدث لي؟
!فعلتها
سجن إقامة المحاربين بالكولوسيوم
!مهلًا! لا تُظهروا كابيتسو، أظهروا ريبيكا
.لاحظت مدى صعوبة المُشاهدة من هُنا توًّا
.سأقترب لتشجيعها
،بالمُناسبة، ظننتُ أن الجميع سعيدون في هذه البلاد
.ولكن برؤيتكم، اتضح لي العكس
.ما شاهدته كان العالم المُشرق الذي يعيش به المُنتصرون
:دوفلامينغو يُقسّم الناس لفريقين
.«المُطيعون هُم «المُنتصرون» والعُصاة هُم «الخاسرون
.تمامًا كحكومة العالم
.الخاسرون يُعاملون هُنا كالنفايات
،وحينما تُخفي تلك النفايات في مكانٍ مُظلم
.ستبدو البلاد حينها وكأنها بأفضل حال
!هيّا بنا لنبحث عن الكنوز
.إنها تُشبه البلاد التي ترعرعت بها
،إن تساءلت حيال ما تراه
.فستجد أنّه ثمة تناقضات عدّة في هذه البلاد
.كما أننا نشعر بوجود ظلام أشد قتامة في هذه البلاد
.عليك أن تحذر أيضًا
.فهمت، إلى اللقاء
!لــــوفي-سينباي
حقل الزهور، المقر العام لجيش الملك ريكو
،في قديم الزمن، أبحر أسلافنا من عشيرة تونتاتا إلى البحار
.بحثًا عن موارد طبيعية تفتقرها أرضهم
ولكن البشر الضخام استمروا بإجراء التجارب عليهم
.حتى أوشكوا على الانقراض
!وجدتهم، ها هم الأقزام
،ولكن في أحد الأيام، ملك دريسروزا التي تعد أحد دول الجوار
عرض على أسلاف تونتاتا صفقة بأنّه سيوفر لهم
.الموارد الطبيعية وكذلك ضمان سلامتهم مُقابل القليل من العمل
.ذلك الملك كان يُدعى دونكيهوتي
وقد آل ذلك إلى أسوأ حقبة في تاريخ عشيرة تونتاتا
...والتي استمرت حتى 900 سنة خلت
.كانت حقبة الاستعباد
ثمة بعض المخطوطات التي ما زالت سليمة
.وتصف مدى قساوة العائلة الملكية
.كانوا كالشياطين
،أُجبِر أسلافنا على العمل في أعماق الأرض دون أن يعلم بأمرهم أحد
في حين كان البشر الضخام يعيشون حياة مترفة
.اعتمادًا على الثروة التي نالوها بعمل عشيرة تونتاتا
،«لا أحد يعلم ما الذي حدث في «القرن الفارغ
.ولكن قبل 800 سنة، اعتلى عرش دريسروزا ملك جديد
!إنّها عائلة ريكو
عندما علم الملك ريكو أن الأقزام كانوا يُعاملون
،بأدنى من مُعاملة البشر لعقود من الزمن
.ذرف الدموعَ باكيًا واعتذر بشدة
.ثم ابتكر الملك الجديد طريقة للتعويض لهم
.أخبرهم أنّ بمقدورهم أخذ أي شيء يحتاجونه من البلاد ببساطة
.لم يكن عليهم العمل
أعلن الملك أن ذلك من عمل الجنيات
.وهدّأَ المواطنين عبر الضحك على الأمر ونسيانه
.وأرسى بذلك دعائم أسطورة الجنيات في هذه البلاد
!يا لروعة الملك ريكو الأول
،اعتلت عائلة ريكو العطوفة عرش هذه البلاد
وهرعت لنجدة الدول المجاورة كلما حاقت بها الكوارث
،لم يكن ذلك يعني أن البلاد كانت فاحشة الثراء
.إلا أن صيتها قد ذاع، وغمرت السعادة المواطنين
،لم يبخل أسلافنا برد جميل الملك ريكو
.وأحالوا البلاد مروجًا خضراء تزدان بالأزهار الجميلة دون أمرٍ من أحد
تلك كانت حكاية أواسر روابط عشيرتنا تونتاتا الوثيقة
.مع ملوك عائلة ريكو عبر الزمن لما يربو على 800 عام
...ولكن، الآن وبعد 900 عام، سليل عائلة دونكيهوتي دوفلامينغو
.قد عاد من جديد ساعيًا لإعادة عقارب الساعة إلى تلك الحقبة المريعة
.ابنتي مانشيري ومعها 500 من عشيرتنا قد سقطوا ضحايا لذلك الرجل
!لن نسمح بتكرار ما حدث في تلك الحقبة
!لن نسمح
!سنقاتل
.هذا صحيح
إنّ عودة سلسلة ملوك دونكيهوتي
!لم يجلب لدريسروزا وتونتاتا سوى المعاناة
!سنقاتل مع الأبطال
!أوسولاند سيقلب الموازين لصالحنا
!أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند
!هذا ما كنتُ أفكر به تمامًا
!كما هو متوقع
.الملك ريكو رجلٌ طيب القلب
.كان رحيمًا حتى بتلك الحشرات
!ما الذي نعتَّنا به توًّا؟
.لم أقصد الإهانة
!لا بأس إذًا
.أيها القائد-سان
الفتاة المحاربة التي تقاتل الآن في الكولوسيوم
.تُنادى بحفيدة الملك ريكو، وتُنعت بأقذع الألفاظ
!فلتهلكي يا ريبيكا
!أنتِ عار دريسروزا
.أظنُّ أن مواطني هذه البلاد يمقتون الملك ريكو
!وذلك ما أظنه تمامًا
!أوسولاند! أوسولاند
،قبل 10 سنوات
وقع حادثٌ تسبب في فقدان جميع المواطنين
.ثقتهم بالملك ريكو بين عشية وضحاها
...كان يحاول الملك حماية دولته حتى اللحظة الأخيرة، ولكن
.مواطنو هذه البلاد لا يعرفون حقيقة ما حدث ذلك اليوم
!أعتذر! عجزتُ عن حماية والدتكِ
،حاول دوفلامينغو إبادة كل من يحمل اسم عائلة الملك ريكو
.ولكني أخذتُ ريبيكا; سليلة الملك ريكو، وهربتُ أميالًا تلو الأميال لزمنٍ طويل
،ولكن قُبِض عليها في النهاية
.وهي الآن محتجزة في الكولوسيوم بمثابة مزارٍ عام لإمتاع المواطنين
،لو بمقدوري استعادة ثقة المواطنين بالملك ريكو وإنقاذ حياة ريبيكا
!فلا أمانع التضحية بحياتي في أي وقت وأي مكان
!وضعتُ كل شيءٍ على المحك من أجل هذه المعركة
من تكون بالضبط؟
.لم أتمكن من حماية والدة ريبيكا
.ستبقى أحداث ذلك اليوم محفورة في ذاكرتي
...إنها لا تذكر هويتي بعد أن تحوّلت إلى دمية، ولكن
...أنا
!والد ريبيكا
!دفاعك مكشوف
!همّت ريبيكا بالهرب مُستغلة صرف نظره عنها
!ريبيكا تهرب كالفأر
!وها هو رولينغ لوغان يُطاردها مُطيحًا ببقية المتنافسين
!عارٌ عليكِ الهرب يا ريبيكا! قاتلي
!قاتلي ودعي الدماء تنزف منك
!يا حفيدة الملك ريكو
!يا أحد أفراد العائلة الشريرة
...إن كنتَ أباها
،إن كان ما قُلتَه حقيقة، فبما أنها حفيدة الملك ريكو
...إذًا فعندما كنتَ بشريًا، أيعقل أنك كنت
.بدأ كُل شيء في تلك العشية
!أجب عن تساؤلي
...أكنتَ بالنسبة لريكو
.كلا، رُبما بدأت الأمور قبل ذلك بكثير
.منذُ أن بدأت امرأة تدعى مونيت بالعمل في القصر
مونيت؟
المرأة الطائرة التي التقينا بها في بانك هازارد؟
.تغيّرت هذه البلاد جذريًّا في العشر سنوات الأخيرة بُنيةً وشعبًا
دريسروزا قبل عشر سنوات
ماذا حدث؟
.إنها من فعلة بعض القراصنة
،لكن جيش الملك ريكو حمانا
.بفضلهم لم ينجم سوى ضررٌ طفيف
.لم تمطر منذ أسبوعين
.أجل، ورُغم هذا القحط إلا أنّ الأزهار لا تذبل
كيف هذا؟
.بفضل الجنيات
.إنهن من يحمين الأزهار
!أريد أن أتناول المزيد
.أنتَ بخير بما أن لديك الطاقة للصراخ
.رُغم فقرنا فهذه البلاد بعيدة عن أخطار الحروب
هذا أفضل جانب، ألا تظن ذلك؟
!بلى
،لـ800 سنة تحت حُكم عائلة ريكو
.لم تضلع هذه البلاد في حربٍ قط
.هذا مُذهل
.أجل، إنها معجزة
،كانت دريسروزا بلادًا مسالمة
...ولكن
.خيّم على القصر كابوس لم يكن متوقعًا
!من تكون يا هذا؟
.إياك أن تصرخ أو تطلب النجدة
...أ-أنت
.أنا دونكيهوتي دوفلامينغو
.لم ينفك عني القلق حيال سماع اسم قراصنة دونكيهوتي مؤخرًا
.هذا صحيح، أنت مُحقٌّ جدًّا
.إنني سليل عائلة دونكيهوتي التي حكمت هذه البلاد فيما مضى
...أنا الملك الحقيقي لهذه البلاد، والآن، أنا
.قد عدت
،مما سمعتُه، سرقتَ سفينة نقل كانت تحمل جزية تابعة للتنانين السماوية
.وغدوت شيتشيبوكاي من خلال ابتزاز حكومة العالم بها
.إنهم لا يعرفون كيفية التعامل معي
.ولا يُمكنهم تصفيتي لأني لا أخشى التنانين السماوية
.بما أنك تعرف منزلتي وما أنا قادر على فعله، فسأدخل في صلب الموضوع
.سأبيعك هذه البلاد بعشرة مليار بيري
!ستبيع هذه البلاد مقابل المال؟
.بإمكاني استعادتها دون منحك مثل هذه الفرصة
.إن كان دفع المال سيُجنبنا خوض حرب، فلا أمانع أن أدفع
-ولكن هذه البلاد لا تمتلك 10 مليار بيري
.بل تمتلكون
.عليكَ جمعه قبل فجر يوم غد
.لا يُمكنك طلب المعونة من الدول الأخرى، عليك إثبات كفاءتك كملك
.وأيضًا أحذرك أن تخبر شعبك عني
.لديك خياران لا ثالث لهما
،اجمع المال لتفادي اندلاع حرب
.أو قاتلني وستنقلب البلاد إلى بحر دم
.اختر ما تشاء
ألا يُمكننا قتال دوفلامينغو يا جلالة الملك؟
!كلا، قد يكون القتال جيّدًا، ولكن لا يجدر بالبشر قتل بعضهم
.ولكنّ جمع ذلك القدر من المال من رابع المستحيلات، فإنّ أغنياء البلاد يعدون على الأصابع
لم تضلع دريسروزا في أيّ حرب لثمان قرون
.وذلك يُبرهن أننا لسنا متوحشين
!لا تدع الوحشية تنال منك، وتحلَّ بسمات البشر
!لن أسمح لك أن تقتل أيّ أحد
!الوقت ينفد، انقسموا إلى وحداتٍ وانتشروا في شتى البلدان
!عليكم بجمع 10 مليارات من جميع أنحاء البلاد
!إن لم نتمكن من جمع المال، فستقع البلاد تحت رحمة قرصان
،جمعُنا لأموال المواطنين سيُفقدهم الثقة بنا
!ولكن ذلك سيكون لسويعات
!حالما تنتهي هذه الأزمة سنعوضهم عما فقدوه بكل أمانة
لا خيار لدينا، لا مخرج آخر من هذه الأزمة
!اجمعوا كل ما تطاله أيديكم، فمصير البلاد على المحك
.إنهم جنود الجيش
في هذا الوقت المتأخر؟
.ذلك هو القائد تانك
!أنصتوا جميعًا
!أحضروا جميع ما تملكون من أموالٍ إلى هنا
ماذا حدث؟
!سيحل عليكم غضب جلالة الملك إن علم بفعلتكم هذه
.هذا أمرُ الملك
!أسرِعوا! لا يُمكننا إخباركم بما يجري، والوقت ينفد منا
!ثقوا بالملك ريكو-ساما وحسب، وأحضروا ما لديكم من أموالٍ هنا
...إنه لأمرٌ مُفاجئ
! هذا مُحال! لن يقبل أحدٌ بطلبٍ كهذا
حلزون البث المرئي؟
.يا مواطني دريسروزا
!ريكو-ساما
!إنه ريكو-ساما
،أعلم أن ما أطلبه منكم مُفاجئٌ ويفتقر لأدنى حدود المنطق
...ولكن أرجو منكم جميعًا أن تُقرضوني كل ما تمتلكون من أموال
!دون أن أخبركم عن السبب
...الملك يحني رأسه
!ريكو-ساما
ولكن لمَ يريد فعل هذا؟
.إنه أمرٌ مُفاجئ
!أرجوك لا تحنِ رأسك يا جلالة الملك
!لا يُفترض بك فعل هذا! فأنت الملك
!توقف رجاءً
!ارفع رأسك رجاءً
!ستكون مصدر عارٍ للملوك اللاحقين بفعلتك هذه
!أنتَ تُهين نفسك أمام العالم بأسره، توقف حالًا
!أرجوكم! ما أخبركم به ليس مزاحًا
!قد أبتر ذراعي أو ساقي لإثبات جدية مطلبي
.أنصت يا تانك
.إن أصبح الوضع ميؤوسًا منه، فسأقتل دوفلامينغو بنفسي على الأقل
...ريكو-ساما، هذه
.سأدع الباقي لك
!سأجمع الأموال بأي طريقةٍ كانت
!فلنسرع جميعًا، علينا إحضار كل ما نمتلك من أموال كما يقول الملك
!هذا صحيح، الملك ريكو طيب القلب
!يستحيل أن يفعل هذا بنية سيئة
!لا بدّ من وجود سببٍ منطقي لهذا
!أحضروا كل ما لديكم من أموال
!نعم
.فضائل الملك في حكمه أنجحت الأمر
.تفضل
.شكرًا لك
!أعتذر
.إنهم يفعلون ذلك لثقتهم بحقبة حكم عائلة ريكو لـ800 سنة
!يا لها من بلادٍ رائعة، ستنجو بكل تأكيد
!شكرًا لكم
!فلتأخذوا كل الأموال إلى القصر
!أسرِعوا
!أيها القائد تانك
.(جلالة الملك في بلدة (سيفيو
.إنه يُعرض على الشاشة
ماذا قُلت؟
بلدة سيفيو بالجنوب
...جلالة الملك، ما كان عليك المجيء كل هذه المسافة، فنحن
...اهربوا
...ريكو-ساما! نحن لا نعلم بما يجري ولكننا نثق بك، لهذا
!اهربوا
!ريكو-ساما! ماذا تفعل؟
!ريكو-ساما
ريكو-ساما؟
!توقف... أرجوك توقف عن هذا
!ريكو-ساما، توقف رجاءً
ماذا حصل فجأة؟
!تراجعوا! لا تقتربوا مني
!اهربوا مني
!حتى الجنود لم يسلموا
!جسدي يتحرك من تلقاء نفسه
...ما الذي تفعله بالضبط
!يا ريكو-ساما؟
.بحق، يا له من ملكٍ وحشي
.بدأت الليلة لتوِّها
.فلترقصوا أنتم كذلك أيها الجنود
باراسايت
الطفيلي
!جنّ جنون الجنود أيضًا
!توقفوا
!أ-أيها القائد
!ريكو-ساما، لمَ تفعل هذا؟
!لم يسبق له ارتكاب أي خطيئة
هل اقترفنا أمرًا خاطئًا؟
.لم يعد هناك سبيلٌ لتبرير فعلتي
!انتهى أمرُ البلاد
!دوفلامينغو قد أوقعنا في فخه
!ما الذي حدث للملك بالضبط؟
!توقف أرجوك
هل الوقت مُناسب الآن يا دوفي؟
.لا تتسرع أيها الأحمق
،يجب أن أجعل الخوف يجتاح أوصال المواطنين أكثر وأكثر
.وأن أجعلهم يبغضون الملك من أعماق قلوبهم
.وحينها، يحين موعد ظهور الأبطال