One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La tragedia del Clan Riku!
¡El héroe escondido en las sombras!
EX-GLADIADOR RICKY
COMANDANTE DE EJÉRCITO DE DRESSROSA
TANK LEPANTO
ANTIGUO REY DE DRESSROSA
RIKU DOLDO III
(ABUELO DE REBECCA)
Todos los participantes son fuertes,
no se romperán con facilidad.
¿Qué me pasa?
Mi cuerpo no responde.
No puedo desobedecerlo.
¡¿Qué demonios me ha pasado?!
PRISIÓN
COLISEO CORRIDA
¡Busquemos tesoros!
"CAMPO DE FLORES" CUARTEL GENERAL DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO DE RIKU
Ahí están...
¡Enanos!
¡El Rey Riku!
¡Usoland! ¡Usoland! ¡Usoland!
¡¿A quiénes llamas bichitos?!
¡Entonces, está bien!
¡Muere, Rebecca!
¡Eres la vergüenza de Dressrosa!
¡Sí!
¡Usoland! ¡Usoland! ¡Usoland!
Lo siento, no pude proteger a tu madre.
Pero ¿qué es esto?
¡Rebecca aprovechó la oportunidad y escapó!
¡Rebecca se escabulle como un ratón!
¡Y Rolling Logan la persigue de forma implacable,
derribando a cualquier luchador que se interponga!
¡Maldita descendiente del Rey Riku!
¡Tu familia es pura maldad!
DRESSROSA - HACE DIEZ AÑOS
Oye, ¿qué ha pasado?
Los piratas atacaron mi casa.
Pero, como el Ejército Real de Riku nos
protegió, el daño no fue para tanto.
No ha llovido en dos semanas.
Sí, pero aun con la sequía,
las flores no se marchitaron.
¿Por qué?
Todo es gracias a las hadas.
Protegen nuestras flores.
¡Quiero más comida!
Si tienes suficiente energía como
para gritar, entonces, estás bien.
Puede que seamos pobres, pero
este país está libre de guerras.
¿No crees que eso es lo más importante?
¡Sí!
¡¿Quién anda ahí?!
No alces la voz y no llames a nadie.
¿Q-Quién eres?
Soy Donquixote Doflamingo.
Los rumores sobre ese pirata llamado
Donquixote han hecho que me preocupe.
Sí, hiciste bien en preocuparte.
Soy un descendiente de la familia Donquixote,
los antiguos reyes de este país.
¡Soy el legítimo gobernante de este reino!
¡El rey ha vuelto!
Por lo que oí, robaste un buque que transportaba los tributos para los Tenryuubito...
...y usaste ese dinero para chantajear al Gobierno
Mundial y conseguir un título de Shichibukai.
No saben cómo tratar conmigo.
Les preocupa mucho que no
le tenga miedo a los Tenryuubito.
Si sabes quién soy y lo que puedo
hacer, eso lo hace todo más fácil.
Te venderé el país por
diez mil millones de bellies.
¡¿Quieres dinero por este país?!
Normalmente lo tomaría sin
darte esta oportunidad.
Si puedo usar dinero para evitar
un baño de sangre, que así sea.
Pero este país no tiene diez mil millones...
Por supuesto que sí.
Tienes hasta el amanecer.
No puedes recibir ayuda de otros países, tu poder como rey está a prueba.
Pero no puedes contarles a
los ciudadanos sobre mí.
Tienes dos opciones.
O evitas una confrontación reuniendo el dinero,
o luchas y ves cómo se
derrama la sangre de tus súbditos.
Haz lo que prefieras.
¿No sería mejor pelear contra
Doflamingo, Majestad?
¡No!
¡Pelear puede sonar bien, pero tomar las vidas de otros es algo inhumano!
Aunque intentemos reunir el dinero, este
país no tiene muchas personas adineradas.
El hecho de que Dressrosa haya permanecido en paz durante ochocientos años...
...es prueba de que no somos bestias.
¡No nos rebajemos a ser como
animales, seamos humanos!
¡No dejaré que se pierdan vidas!
¡No tenemos tiempo!
¡Envíen tropas a todos los
pueblos de Dressrosa!
¡Debemos recaudar diez mil
millones de bellies por el país!
¡Si no lo hacemos, este país será
un reino dirigido por piratas!
¡Estoy seguro de que reunir ese dinero
hará que pierda la confianza de la gente,
pero sólo serán unas horas!
¡Cuando todo haya acabado, haré
todo lo posible para compensarlo!
Esto es todo lo que podemos hacer, no
resolveremos esto con mentiras o distracciones.
¡Sigan recaudando dinero mientras puedan!
¡La supervivencia de este reino depende de ello!
Es el ejército.
¿Qué querrán a estas horas de la noche?
¿No es ese el Comandante Tank?
¡Escúchenme todos!
¡Quiero que junten todo el dinero
que tengan y lo traigan aquí!
Oigan, ¿qué ocurre?
¿De verdad creen que el rey
dejará que se salgan con la suya?
¡Esto es una orden del rey!
¡Deprisa! ¡No podemos explicar las
razones ni tenemos tiempo que perder!
¡Por favor, confíen en el Rey Riku y
traigan todo el dinero que tengan!
Pero esto es tan repentino...
¡Esto es una locura!
¡Jamás lo aceptarían!
¿Un Den Den Mushi de video?
Me dirijo a todos los ciudadanos de Dressrosa.
¡Rey Riku!
¡Es el Rey Riku!
Tengo una petición que hacerles.
Es repentina y tan irracional que
pueden dudar de lo que oyen, pero...
Por favor, no pregunten por qué hago esto.
¡Por favor, simplemente tomen
todo el dinero que tengan...
...y préstenmelo!
¡El rey está de rodillas!
¡Su Majestad!
Pero ¿por qué pediría algo así?
Es tan repentino...
¡Su Majestad, ¿por qué se
arrodilla ante sus súbditos?!
¡No debe hacer eso! ¡Es el rey!
¡Por favor, deténgase!
¡Levante la cabeza!
¡Si le ven actuar así, será una
deshonra para sus antepasados!
¡Será el hazmerreír del mundo entero!
¡Deténgase ahora mismo!
¡Se lo suplico!
¡No es una broma!
¡Si quieren una prueba de mi sinceridad, me cortaré
ahora mismo las manos o los pies por ustedes!
Escucha atentamente, Tank.
Si pasase lo peor, al menos intentaré
encargarme de Doflamingo yo mismo.
Rey Riku, ¿eso no es...?
Les dejo el resto a ustedes.
¡Debo responder a la confianza
que me ha depositado Su Majestad!
¡Dense prisa todos!
¡Traigan su dinero, como les pidió el rey!
¡Eso es! ¡El rey es amable,
nunca lo haría por egoísmo!
¡Sí, debe tener una buena razón para ello!
¡Traigan todo su dinero!
¡Eso!
Esta es una prueba de la grandeza del rey.
Toma.
Gracias.
¡Perdónenme!
La gente ha confiado de corazón en la Familia Real Riku durante ochocientos años.
¡Qué reino tan magnífico!
¡Este país se salvará!
¡Se lo devolveremos!
¡Ahora lleven el dinero de vuelta al palacio!
¡Deprisa!
¡Comandante Tank!
Su Majestad está en el pueblo de Sevio.
Mire la pantalla.
¿Qué?
PUEBLO DE SEVIO, AL SUR
Su Majestad, no tenía que venir aquí.
¡Huyan!
¡Rey Riku! ¡No sabemos cuáles son
sus razones, pero confiamos en usted!
¡Huyan!
¡Rey Riku! ¿Qué está...?
¡Rey Riku!
¡¿Rey Riku?!
¡No, detente!
¡Rey Riku, deténganse, por favor!
¿Qué le está pasando?
¡Apártense! ¡No se acerquen a mí!
¡Aléjense!
¡¿Incluso los soldados...?!
¡Mi cuerpo se mueve solo!
¡¿Qué está pasando, Rey Riku?!
¡Por Dios!
¡Qué rey tan terrible!
La noche aún es joven.
¡Soldados, dancen ustedes también!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hilo parásito.
¡Parasite!
¡Ahora los soldados también
se han vuelto locos!
¡Ayuda!
¡C-Comandante!
¡Rey Riku, ¿por qué?!
¡Nunca había hecho nada malo!
¿Será algo que hicimos nosotros?
No hay excusa para esto.
¡Este país está acabado!
¡Era una trampa de Doflamingo!
¡¿Qué le ha ocurrido, Majestad?!
¡Por favor, deténgase!
¡Oye, oye!
¿Podemos empezar ya, Doffy?
No seas tan impaciente, idiota.
Esperaremos hasta que el país haya caído
al mismísimo abismo de la desesperación,
hasta que maldigan al
Rey Riku con toda su alma.
¡Es entonces cuando los
héroes harán su aparición!