Tsunami!
Şimdi ne var?
Tsunami geliyor!
Ne oluyor, Luffy?!
Belki de o kadar da
iyi bir fikir değildi, ha?
İyi olmayan fikir neydi?
Ona yapma dedim ama
çok susadım dayanamıyorum dedi,
ardından oradaki bir kaktüsü
yemeye çalıştı.
Kaktüs mü?
He. Şurada.
Şu yuvarlak şeyler.
Ne?! Hiç iyi değil!
Onlar meskalin kaktüsleri!
Halüsinojen yapımında kullanılırlar!
Ne?!
Olamaz!
Boğulacağız!
İyi o zaman, sen istedin bunu!
Ağzınızı, burnunuzu kıracağım!
Eyvah!
Lastik-Lastik...
Yatıştırıcı!
Eline sağlık, Chopper!
İki gün sonra, saat tam on ikide
harekât başlayacak.
Tüm hazırlıkları yaptın mı?
Evet. Her şey hazır.
Milyarların 150 tanesi
Nanohana'da bekliyor.
Bay 2'yi de geri çağırdım.
Anlaşılan Bay 3'ü yakalayamamış.
Bu akşam saat 8'de,
bütün rütbeli ajanlar....
Spiders Kafe'de toplanacak.
Evet. Çok güzel.
Saat çoktan 5 oldu.
Tahminimce biz konuşurken
oraya gidiyorlardır.
Evet! Evet! Evet!
Merry Christmas! Merry Christmas!
Ne uzun ve yorucu bir yolculuktu!
Belim koptu!
Hepsi senin suçun, Bay 4!
Yavaşlığın sırtımı ağrıtırıyor!
B-Ben...
özür...
Evet! Evet! Evet! Evet!
İşler nasıl gidiyor, Paula?
Bugün hiç müşteri yok!
Bu dükkan bomboş! Dükkan bomboş!
Boşkan! B-O-Ş-K-A-N!
Sizi yeniden görmek güzel.
Hoş geldiniz, Bayan Merry Christmas,
ve Bay 4.
Bugün burası tamamen size ait.
Size portakallı pekoe çayı...
Bay 4, size de elma çayı, değil mi?
Ve ılık olsun!
Kaynarken hemen dikemiyorum!
Hemen yap! Şimdi! Hemen şimdi! Derhal!
Her zamanki gibi
hayat dolusunuz. İşler nasıl?
Bizde başarısızlık ölüm demektir.
Elbette işler çok iyi.
Salak! Salak! Salaaak!
Haklısınız. Özür dilerim.
♪ Un, deux... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ ...korrois! ♪
Ne oluyor böyle?!
Buradaki şarkıların sözleri çok tuhaf!
Sözler derken?
Şu an sonat çalıyor.
Sözleri olmaz.
♪ Un, deux... ♪
♪ ...ourrois! ♪
Ha?
♪ Un, deux... ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Şimdi ayak parmaklarını kıvır! ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Tırnaklarınla devam et! ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ Tıpkı... doğduğun zamanki gibi...♪
♪ Öğren! Öğren! ♪
♪ Aşk ve... ♪
♪ maskara! ♪
♪ Maskaralı burun kanaması! ♪
– ♪ Kendimi yarattım! ♪
♪ İşte... bu... yüzden... ♪
♪ Öğren! ♪
♪ Okama yolunu! ♪
♪ Ve... gülümse! ♪
♪ Oh, en büyük! ♪
♪ En büyük! ♪
– ♪ Okama yolu! ♪
Oh, come my way: Benim yolumdan gel.
O-ka-ma-way: Okama yolu. Kelime oyunu var.
Selamlar!
Nasılsınız... deux?
Aptal olmalısın.
Ben aptal değilim, Paula!
Ama bir dansçıyım!
Ahtapotpa, rica edebilir miyim?
Ahtapotpa mı?
Bunun şakası yok!
Ahtapot parfesi. Çok belli değil mi?
Oh, sizler eve gidebilirsiniz.
– Başüstüne!
Sakın dans pratiklerinizi aksatmayın!
♪ Un, deux! Un, deux! ♪
Ha? Şişko ve kocakarı
burada ne yapıyor?
Kapa' çeneni!
Konuştukça sırtımı ağrıtıyorsun!
Aa, doğru, doğru, doğru!
Duyduğuma göre Bay 1 ve
partneri de burada olacak.
Nedense onlarla hiç tanışmadım.
Bu bekleyiş beni öldürecek!
Bunu sana vermek istiyordum. Al.
İyi sakla. Daima.
Ne bu? Kağıt sadece.
Öyle ama, o kağıt bir gün
bizi tekrar buluşturacak.
İstemiyor musun?
Hayır, istiyorum!
Abiler, küçük kardeşleri için...
endişelenmeden duramaz.
Eminim başınızı bayağı ağrıtmıştır.
Benim için ona göz kulak olun.
Ha? Şimdiden gidiyor musun?
Luffy! Korsan dünyasının
zirvesinde görüşürüz!
Baksana, Luffy...
Evet?
Abin sana ne verdi?
Bilmiyorum ki.
Kağıt sadece.
Sadece kağıt mı?
Bakayım bi'.
Sadece kağıt gerçekten.
Not veya benzeri bir şey de değil.
Bunun anlamı ne?
Ben de emin değilim ama...
Hey! Tükür onu!
Cidden...
Luffy, şapkanı versene.
Ha? Bunu mu?
Bu kadar mühimse,
şapkanın bandına dikeyim.
Oh! Harika! Sağlam dik!
Tabii tabii.
Bitti, hazır.
Buyur!
Teşekkürler! Artık kafam rahat!
Hiçbir şey yazmıyor üstünde.
Saklamanın ne anlamı var?
Ace sakla dedi, ben de saklıyorum!
Umarım üçgüdülerin seni yanıltmaz.
Sorun değil! Genelde yanıltmazlar!
Pek emin olamadım ama...
Birisi taşısın beni...
Ah! Gece... derinleşiyor!
Belirlenen saat sekiz, yaklaşıyor.
Of, sıkıldım!
O kadar sıkıldım ki dönüyorum!
Evet, döneceğim. Sadece döneceğim.
Kes şunu, başımı döndürdün!
Derdin ne yaşlı cadı?!
Beni mi sınıyorsun?!
Hiç sormayacaksın sandım!
Hadi ama! İkiniz sakinleşecek misiniz?
D-Dur bir dakika!
Ne oldu size?!
Neden buraya pat diye geri döndün?
H-Hayır... B-Ben yapmadım...
Oh. Siz tanışıyor muydunuz?
Çölde şüpheli davranışlar sergiliyorlardı.
Endişelenme, öldüklerini sanmıyorum.
Onlarla bayağı yakın gibisin,
böyle bağlar, yıkımla sonlanır.
Onlar benim adamlarım!
Yapma, Bay 2!
Un, Deux, Korrois!
Un, Deux, Ourrois!
Cesur Dönüşüm!
Un! Deux!
Nasıl olur...?!
Duvarın içinden geçti!
Hayır! Duvarı parçaladı?!
Anlaşılan ölmek istiyorsun.
Dur! Bu kadarı yeterli, Bay 1!
Beni durdurma, Bayan Doublefinger.
Onu öldüreceğim.
Dur! Bırak beni, dombili!
Bay 2! Senin de sakinleşmen gerekiyor.
Saat 8 oldu.
Davet edilen bütün ajanlar burada.
Ve emirleri içeren bir mektup,
Spiders Kafe'ye ulaştı.
Rotamızın Hayaller Şehri, Rainbase
olduğu yazıyor.
Yüzünü hiç görmediğimiz,
patron dediğimiz adam...
bizi orada bekliyor.
Şu anda Rainbase'e doğru
yola çıkmış olmalılar.
Bunchi'yi onları alması için gönderdim.
Bu akşam, varmalarını bekliyorum.
Bayan Doublefinger olduğundan
bize hiç bahsetmedin...
Değilim dediğimi de hatırlamıyorum.
Nanohana'da kaybettiğimiz milyarların
yerini doldurdun mu?
Yerlerini çoktan doldurdum.
Haberci kertenkeleleri görevlendirdim.
Yeni milyarlar ile iletişime geçecekler.
Anladım. Her şey tıkırında ilerliyor.
Yukarıda! Işık görüyorum!
Yuba'ya mı vardık?!
Kumdan göremiyorum ki!
Bu ses... duyuyor musunuz?
Bir şeyler yanlış!
Kum fırtınası!
Yuba Şehri, kum fırtınasına yakalanmış!
Olamaz...
Berbat gözüküyor.
Erumalu şehrinden farkı kalmamış!
Su nerede?!
Burası vaha şehri
değil miydi, Vivi-chan?
Kum zemini yükseltmiş!
Vaha tamamen yutulmuş!
Sizler gezgin misiniz?
Çöldeki yolculuğunuz...
sizleri yormuş olmalı.
Kusura bakmayın. Bu şehir biraz kurak.
Ama ihtiyacınız varsa
burada dinlenebilirsiniz.
Burada bolca han var.
Ne de olsa
misafirperverliğimizle ünlüyüzdür.
Aslında, İsyan Ordusu'nun burada
olduğunu duyduğumuz için geldik.
İsyan Ordusu'yla ne işiniz var?!
Embesiller! Onlara katılmaya
niyetiniz yok, değil mi?!
O aptalları arıyorsanız
çoktan şehri terk ettiler.
Ne?!
Olamaz!
Bu, Yuba'nın maruz kaldığı
ilk kum fırtınası değildi.
Üç yıllık kuraklığın ardından
geriye sadece kum kaldı,
ve o zamandan beri burası
kum fırtınalarının uğrak yeri oldu.
Vaha zamanla kumlarla kaplandı
ve geriye gördüğünüz manzara kaldı.
Şehrin kaynakları da kesilince...
İsyan Ordusu'nun mücadelesi
artık sonuna yaklaştı.
O yüzden karargâhı
Katorea'ya taşıdılar.
Katorea mı?!
Orası neresi, Vivi?! Yakınlarda mı?!
Nanohana’ya yakın bir vaha.
Bu kadar yolu boş yere mi geldik?!
Vivi?
''Vivi'' mi dediniz?
Dur, ihtiyar! Vivi prenses değil ki!
Sessiz ol, aptal!
Vivi-chan, sen misin?
Sensin değil mi?
Hayattasın! Şükürler olsun!
Benim! Tanıyamadın mı beni?
Senin suçun değil.
Biraz kilo verdim...
Toto amca...?
Evet!
Olamaz...
Elveda, Vivi-chan.
Şimdilik veda vakti.
Şehir bir şeye benzemeye
başladığında ziyarete gel.
Olur, Toto amca!
Yuba, bu ülkenin bereketini artıracak.
Kesinlikle.
Toto amca mı?
Kral'a olan inancımı
hiç kaybetmedim, Vivi-chan!
O, bu ülkeye ihanet
edecek birisi değil.
Değil mi?!
Bu başkaldırı, aptallık!
Hepsi aptal...
Vivi! Büyü ve iyi bir prenses ol!
Köyümüz... Köyümüz kurudu!
Bize neden yardım etmedin?!
Ama hava olayları,
tanrıların iradesine bağlıdır.
Kral olabilirim ama sözüm
doğanın kudretine geçmiyor.
Ama babam,
kral her şeyi yapabilir demişti!
Ben ancak insanın gücünün
yettiğini yapabilirim—
Majesteleri!
Çocuğun babası saraya geldi.
En derin özürlerimi sunarım, Majesteleri!
Şımarık oğlumu affedin!
Bütün sorumluluk bana ait!
Onu değil, beni cezalandırın!
Daha iyisini yapacağım! Lütfen, yalvarırım!
Bu kadar aptal olmanı aklım
almıyor… Çok aptalsın…!
Aptalsın! Aptalsın!
Toto'ydu, değil mi?
Evet!
Krallık, kuraklıktan etkilenen
köylülere destek sağlayacak.
Geleceğini planlayabilmen için sana
Alubarna’da yaşama hakkı tanıyorum!
Oh, çok düşüncelisiniz, Majesteleri!
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Boşversene! Sanki köylülerin
duygularını anlayabilirmişsin gibi!
Bekle, Koza! Geri dön!
Toto.
Evet, efendim!
O iyi bir çocuk.
Köylülerin hislerini paylaştı.
Halkın iyiliği için
buraya fırtına gibi daldı.
Ağlak bebe.
Bana mı dedin, seni bücür?
Cobra-sama.
Ne oldu, Igaram?
Affınıza sığınarak,
krallığın herkesi destekleyecek
maddi gücü bulunmuyor.
Aptal!
O hâlde kendi masraflarımızdan ve
gereksiz harcamalardan kısalım!
Anlaşıldı. Nasıl isterseniz.
Majesteleri, çok fena!
Vivi-sama!
Kavga ettim. Kaybettim.
Vivi!
Vivi-sama!
O küçük serseri!
Bir prensese nasıl zarar verebilir?!
Mahvedeceğim onu! Selasını okutsun!
Bekle! Bekle! Igaram!
En derin özürlerimle!
Bedelini canımla ödeyeceğim!
Yeter ikinize de be!
Aptallar! Çocuk kavgası bu!
Hesaplaşacaklar!
Buyrun, gelin!
Dövüş! Dövüş!
Prenses diye acıma!
O ukala soyluyu haddini bildir!
Başarabilirsin, Vivi-chan!
Hey, siz! Koza liderimiz,
biliyorsunuz değil mi?!
Kazanırsam, liderliği ben devralırım!
Asla sana kaybetmem, cüce!
Köyümde daima lider ben oldum.
Başlıyoruz!
Dinleyin, millet!
Bugün itibarıyla Vivi,
Kum-Kum Klanı'nın yardımcı lideri!
Bununla sorunu olan var mı?!
– Hayır!
Bak, Igaram.
Vivi, arkadaş edindi.
Evet.
Eğer bir gün Alabasta'yı
omuzlarında taşıyacaksa,
arkadaşlık pek mühim olacak.
Aha!
Toto amca ve Hanımefendi! Günaydın!
Lider nerede?
Oh, günaydın!
Koza'yı arıyorsan çoktan çıktı!
Sanırım her zamanki yerinde.
Görüşürüz!
Oh, Vivi-chan! Yemeğe kalacak mısın?
Memnuniyetle! Teşekkürler!
Çok garip bir ülke burası.
Bir krallığın prensesi
bizim gibi köylülerle takılıyor!
Barışın kanıtı işte bu!
Igaram-san, siz de
yemeğe kalacak mısınız?
Hayır, hayır, her şey yolunda!
Prinç toplarım var!
İzninizle!
Majesteleri! Burada ne işiniz var?!
Efendim!
Yine beni mi takip ediyorsunuz?!
A-Ama küçük Vivi'im için
endişelenmeden duramıyorum!
Geri dönün! Bana yük oluyorsunuz!
Ne dedin?!
Yok öyle "Ne dedin?!" falan.
N'aber, kız?!
Bir yere mi gidiyorsun? Biz götürelim.
Saldırın, Kum-Kum Klanı!
Şaka mı bu?! Kaçmıyorlar da!
Lider! Millet!
Vivi, kaç! Seni kaçırmaya gelmişler!
Kaç buradan, Vivi!
Öldürürler seni!
Ama... Lider!
Seni öldürmeyeceğiz!
Fidye için kullanmak istiyoruz,
kaçıracağız sadece!
Şerefsiz!
Usulca gel, Prenses Vivi!
İzin vermem!
Onu son nefesinize kadar
koruyun, Kum-Kum Klanı!
– Başüstüne!
Spiders Kafe,
Baroque Works Karargâhı
Alabasta Krallığı
Spiders Kafe,
Baroque Works Karargâhı
Alabasta Krallığı
Spiders Kafe,
Baroque Works Karargâhı
Alabasta Krallığı
Bayan Merry Christmas
Baroque Works'ün Rütbeli Ajanı
Bay 4
Paula, Spiders Kafe'nin Sahibi
Bay 1
Baroque Works'ün Rütbeli Ajanı
Bunchi
Her Arazide Gidebilen Baroque Works'ün
Özel Kaplumbağa Taşıtı
Bunchi
Her Arazide Gidebilen Baroque Works'ün
Özel Kaplumbağa Taşıtı
Bunchi
Her Arazide Gidebilen Baroque Works'ün
Özel Kaplumbağa Taşıtı
Bayan Doublefinger
Baroque Works'ün Rütbeli Ajanı
Haberci Kertenkeleler
Baroque Works'ün Acil Teslimat Ekibi
Yuba Vahası
Alabasta Krallığı
Toto
Yuba Sakini
Alabasta Krallığı
11 Yıl Önce
Koza
Köydeki Bir Çocuk
Toto, Koza'nın Babası
(Yuba Sakini)
Başkent, Alubarna
Şehrin Etekleri