Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió,
todo en este mundo,
el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el Grand Line a perseguir sus sueños.
¡El mundo se encuentra...
en la gran era de la piratería!
m 0 0 m 100 100E
m 0 0 m 100 100n
m 0 0 m 100 100c
m 0 0 m 100 100o
m 0 0 m 100 100l
m 0 0 m 100 100a
m 0 0 m 100 100b
m 0 0 m 100 100o
m 0 0 m 100 100r
m 0 0 m 100 100a
m 0 0 m 100 100c
m 0 0 m 100 100i
m 0 0 m 100 100ó
m 0 0 m 100 100n
m 0 0 m 100 100c
m 0 0 m 100 100o
m 0 0 m 100 100n
m 0 0 m 100 100S
m 0 0 m 100 100h
m 0 0 m 100 100i
m 0 0 m 100 100c
m 0 0 m 100 100h
m 0 0 m 100 100i
m 0 0 m 100 100b
m 0 0 m 100 100u
m 0 0 m 100 100k
m 0 0 m 100 100a
m 0 0 m 100 100i
m 0 0 m 100 100F
m 0 0 m 100 100a
m 0 0 m 100 100n
m 0 0 m 100 100s
m 0 0 m 100 100u
m 0 0 m 100 100b
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
shin
cruise
!
we
are
!
¡Ha ganado!
¡Genial, Hermanita!
Gen-san...
¡Sí!
No hay necesidad de gritar,
podemos escucharle bien.
¡Escuchen!
¡Hay un pirata que lleva puesto un sombrero de paja, se llama Luffy!
¡Él y sus cuatro acompañantes están en contra del Gobierno!
Recibido.
Luego de una breve verificación,
he decidido enviar su pedido
para que sea aprobado.
¡Quiero recompensa por su cabeza y que el cartel llegue a todo el mundo!
...de seducir chicas!
¡Hola!
¡Fui yo quien derrotó a
un gyojin invencible!
¡El héroe que pelea
valientemente por amor!
¡Capitán Usopp!
¡Así que ahora cantemos sobre las hazañas del valiente Usopp!
¿Quién? ¿Quién?
¿Quién derrotó al gyojin...?
¡Ese fue Usopp-u-chachacha!
¡No quiero que nadie lo vea!
Este...
Este horrible tatuaje.
¡La verdad es que no soy
subordinada de Arlong!
¡No quiero tener esta insignia pirata!
Nami...
Nojiko, ¿qué es eso?
¿Qué? ¿Esto?
No es nada, sólo es un adorno.
Como el de Nami, ¿no?
¡Ustedes también, hermanos!
¡Pero si es obvio!
¡Quieres interponerte entre mí y el verdadero amor de Nami-san!
¿Eres tonto o qué?
¡¿Qué has dicho?!
¡Nami-san!
Nacchan!
¡¿Cómo te atreves, maldita mocosa?!
¡Nami-san, bien hecho!
¡Mocosa traviesa!
Me voy...
¡Oye! ¡Gen-san!
¡No te acerques tanto a Nami!
¡Sólo quería ver su sonrisa!
¡Gen-san, tu cara da
miedo, la haces llorar!
Pues ahí no hay mucho
que pueda hacer...
¡Ya sé!
Con esto se reirá, ¿verdad?
Lo dejaré aquí.
¿Qué tal, Nami-chan?
Oye, es un simple
molino, dudo que Nami...
Se ha reído.