One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
!الطقس رائعٌ اليوم
!هل الغراند لاين بعيد في هذا الاتجاه؟
!أو ربما في هذا الاتجاه؟
ذاك الاتجاه؟ أو هذا الاتجاه؟
!الأمر شيقٌ جدًا
.أنت مزعج
هلّا هدأت
!المعذرة! المعذرة
،معنا طباخ أخيرًا
!ولم يبقَ سوى أن نسترجع نامي
!وسنذهب إلى الغراند لاين أخيرًا
نامي-سان؟
.أشعر بالسعادة بمجرد تذكر وجهها الجميل
!لكم أتوق لرؤيتها ثانيةً
.بالمناسبة يا يوساكو
نكاد نصل إلى حيث تتواجد نامي، أليس كذلك؟
!فلتتسموا بالجدية! هذه ليست محض ألاعيب
!ألا تفهمان؟
إننا نقترب أكثر فأكثر من أرلونغ
!شائن السمعة مع مرور الوقت
...عندما رأت أختنا الكبيرة ملصقًا للمطلوب أرلونغ
!لم تستطع إشاحة بصرها
!لم تكن على طبيعتها
من المؤكد أنّ أختنا الكبيرة تسعى وراء
!العشرين مليون بيري على رأس أرلونغ
لربما تكون داخل قصره سلفًا
!فلنتناول طعامًا
.أجل
!لا تقولا لي إنكما لم تسمعا قط عن أرلونغ
أرلونغ؟
من هذا؟
!حسنٌ، اسمعا
!أظنني بحاجة لإطلاعكما على كل شيء
أرلونغ برمائيّ كان يعيث بثورانه حول أرجاء الغراند لاين
برمائي؟
.برمائي إذًا؟ لم أقابل أحدهم من قبل
بالمناسبة، سمعت أنّ حوريات جزيرة
!البرمائيين في الغراند لاين فاتنات
...هل يبدو البرمائيون
!هكذا؟
!هذه تحفة فنية
!ألا يُمكنكما أن تستمرا في التركيز؟
.حسنٌ، سأشرح من البداية
سُمّي الغراند لاين بمقبرة القراصنة في المقام الأول
.بسبب القوى الثلاث التي تحكمه
!وإحداها الشيتشيبوكاي السبعة
الشيتشيبوكاي؟
.إنّهم قراصنة أقرّت الحكومة نشاطاتهم
ماذا؟
لِمَ قد يحظى القراصنة بإقرار من الحكومة؟
...تسمح الحكومة بوجود الشّيتشيبوكاي شرط أن يدفعوا لهم
!قسمةً من الغنائم التي ينهبونها من القراصنة...
«بالنسبة لبقيّة القراصنة فهم ليسوا سوى «كلاب الحكومة
!لكنّهم أقوياء
!ومن بينهم الرجل الذي هزم زورو، عين الصقر ميهوك
!هذا مُذهل
!أهنالك سبعةٌ منهم؟
!الشيتشيبوكاي رائعون
،جينبي هو أحد الشيتشيبوكاي أيضًا
.وهو زعيم قراصنة برمائيين
،والبرمائيّ أرلونغ قرصانٌ في نفس مستواه
اعتاد أن يرتكب منكرًا
!تلو الآخر في الغراند لاين
أيبدو هكذا؟
!إنّها نفس رسمتك السابقة إنّما واقفة
بسط أرلونغ سيطرته على 20 بلدة
!منذ وصوله إلى الأزرق الشرقي
!قوته تفوق بكثير قوة الدون كريغ
لكن لِمَ ذهبت نامي-سان إلى هذا الشّخص بمحض إرادتها؟
أخبرتكما أنها تسعى للحصول
!على المُكافأة التي على رأسه
...من يدري
ربما يتضح أنّ نامي-سان
!حورية بحر في واقع الأمر
!لاسيما لقدرِ بهائها
هكذا؟
!سأقتلك
هل فهمتما أصلًا ما قلته لكما؟
!أجل، ثمة برمائي قوي، صحيح؟ فهمنا
!كلّا، لم تفهما
!أنتما لا تعيان مدى قوة البرمائيين
.سنعرف فور أن نصل إلى هناك
.كفاك قلقًا
.على أيّ حال، فلنتناول بعض الطعام
!أجل! طعامًا
ماذا؟ طعام؟
ماذا تُريدان أن تأكلا؟
!أشياء بها لحم وعظم
!أُريد براعم الفاصولياء المقلية
!حسنًا
!سأتدبر الأمر
!سأعدّها بسرعة
...لحم وبراعم الفاصولياء
!من الحسن حقًا أن يرافقك طباخ
!نـ-نعم
!لحم! شريحة لحم ضخمة
!وبراعم الفاصولياء لأجلي! طبق ضخم
.حسنٌ
.إليك قسط هذا الشّهر. اقبله
.أرلونغ-كن
...أسلوبك مختلف
.عن القراصنة العاديين...
.أنت تعرف كيف يسير العالم
!وأنت كذلك
إنّ تمتُّعكم بصاحبٍ مثلي يعني
!استغلالكم للأزرق الشرقي كما تشاؤون
!بالنسبة لعقيد بحرية فأنتَ حكيم لإدراكك ذلك
.شكرًا لك مجددًا
لِمَ تتصرف برسمية؟
.المال هو ما يُحرّك العالم
.المال هو سيد الموقف
.يُمكنك أن تثق فيه ثقةً عمياء
ألا توافقني الرأي؟
...بلى
.أكره البشر، لكن الكرماء أمثالك استثناء
...حسنٌ
.سأغادر
لِمَ العجلة؟ ابقَ واحتسِ مشروبًا
ليس من الحسن أن تتوقف سفينة بحرية
!في خضم دورية عند جزيرة قراصنة
.سأقتل أيّ من يُبلغ المقر عنك
.كلّا، سأغادر
!أنت! العقيد عائد
!رافقه إلى سفينته
!حاضر
!ادخل إلى وعاء الأخطبوط! سأقلّك إلى سفينتك
.نعم، شُكرًا
!لكن وجهك مضحك دائمًا
!يبدو مثل وجه الجرذ
!أنت يا هاتشي
!صُن لسانك
!العقيد ضيفٌ عزيز
صحيح... المعذرة
.كلّا، لا بأس
!حسنٌ، ها نحن ذا
...البرمائيون اللعينون
.يصيبونني بالقشعريرة
!لكن أموالهم ممتازة
!أنتِ يا امرأة! تنحّي عن الطّريق
!أنا هنا لقتل أرلونغ
!قتَل أرلونغ والدي
!تنحّي وإلّا قتلتكِ أيضًا
!أنتِ
!لا وقت لأرلونغ ليتكبّد عناء أشقياء صغار مثلك
!عُد أدراجك حالًا
.خذ هذا لتحمي نفسك على الأقل
!سحقًا
!ها قد عدتي يا نامي
!لقد غبتِ لفترة وقدرها
إذًا، كيف كانت غنيمة رحلتكِ هذه المرة؟
!حقّقتُ ربحًا كبيرًا
!كان هناك كثيرٌ من المغفلين لأحتال عليهم
كما ترى
!الخيانة هي سلاحكِ الأقوى
.أظن ذلك
!يا إخوتي
!لقد عادت! لنُقم حفلةً
!إنّها نامي
!نامي عادت
!و-و-وصلنا أخيرًا! إنّها أرلونغ بارك
،إذًا هذا هو مخبأ البرمائي أرلونغ
!الذي أتى من الغراند لاين؟
!هل نامي هناك حقًا؟
،كانت أختي الكبيرة نامي على متن غوينغ ميري
!لذا فلنرَ إن كانت مرسوّة على هذه الجزيرة أم لا
!فـ-فكرة سديدة
.سنقتحمها
!لِـ-لِمَ قد نفعل هذا فجأةً؟
!أأنتَ مغفل؟ لم نجد دلائل بعد
!إننا نواجه أولئك البرمائيين كما تعلم
!علينا التفكير في استراتيجية أولًا
الوقت لا يسعفنا لهذا
،أخبرني لوفي أن أسترجعها
!وسأفعل ذلك أيًا كان من سنواجهه
...ورطة
!هيّا بنا
!ها هي ذي! وجدتها
!إنّها غوينغ ميري! إنّها هناك
!إذًا فأختي الكبيرة نامي هنا
!ما بالكما أيّها الوغدان! فكّا وثاقي
...نحن بعيدون عن شرق أرلونغ بارك
.حيث قرية كوكوياشي
.لكن هذا غريب
لِمَ رست السفينة بعيدًا عن القرية؟
!فكّا وثاقي
!تكبّدت جراحًا جسيمة وكدت تموت
!تَرَوَّ فحسب
!ودع كلّ شيء لي
!سأمزقه إربًا يومًا
!سأعيد تلك المرأة
...أنت سعيد لأنها ليست فعليًا في أرلونغ بارك
!أدر الدّفة كاملًا إلى اليمين
!ادفع القارب باتّجاه غوينغ ميري
!نعم
!حسنٌ
أُسمي هذه اللحظة الشجاعة
،التي أخطو فيها أرضًا مجهولة
!«مُغامرة القبطان أوسوب العظيمة»
!هل أنت بخير؟
!هناك! هناك
!برمائيون
!إلى الأمام بأقصى سرعة
!أجل
!لِمَ مررتما عليها فحسب؟
!ألم ترَ؟! كان هنالك برمائيون
!إنّهم طاقم أرلونغ وهم مُخيفون
!هل من خطأ في فعل ذلك؟
!لا تصب جام غضبك عليّ
!يبدو أن هذه المنطقة بأكملها تحت سيطرة أرلونغ
ما العمل الآن؟
حسنٌ، سنقول إننا لم نستطع إعادة نامي
!فكّا وثاقي أيّها الغبيّان
...لم أرَ ذلك القارب من قبل
...مُريب
!لنهرب
!عُلم
!انتظرا
!وداعًا
!أنتما! فكّا وثاقي على الأقل
ما باله؟ أهو وحده؟
هل نُفيت من مكانٍ ما أو ما شابه؟
...أ-أظن ذلك
!سأقتلهما
!إذًا فقد أُصِبتَ بهذه الجراح إثر التعذيب
!حسنٌ، فلنأخذه إلى أرلونغ-سان
!سامحنا يا زورو
!سأخبر لوفي أنك كُنتَ شجاعًا بحق
!يا لحظك العاثر
!لن أنساك أبدًا يا أخي الكبير
!حسنٌ إذًا، لنتوجه نحو اليابسة
!نعم
!يُفترض وجود بلدةٍ تدعى غوسا هنا
!مـ-ما الذي ألمّ بهذه البلدة؟
سمعتُ أنّ أرلونغ دمّرها
...قبل بضعة أسابيع، لكن
.ا-انقلبت كلّ تلك البيوت رأسًا على عقب
سمعتُ أنّ البرمائيين يتمتعون
!بعشرة أضعاف قوّة البشر عادةً
أهذا ما بوسع سكان الغراند لاين فعله؟
كيف أصبح الزقاق هكذا أساسًا؟
.هذا من صنيع وحشٍ يُدعى مومو
وحش؟
أيوجد وحوش هنا حتى؟
.أحضرناه من الغراند لاين
من الغراند لاين؟
أحضرناه»؟»
ألستَ رفيق الرجل المنفي؟
!وداعًا
!عُد إلى هنا
!هذا محال
...هربتُ بأعجوبة
...توخَّ الحذر رجاءً
!يا أخي الكبير أوسوب
!سأنتظر يوساكو وأخي الكبير لوفي هُنا
!وكأن بوسع برمائي ما القبض عليّ في اليابسة
!أنا معتادٌ على الأمر
!فلتحاول اللحاق بي
...مـ-ما الذي
!وجدتك أيها البرمائي
!لقد قتلتم أبي! سأقتلك
!لا تعبث مع البرمائيين
...قُتِلَ الجميع في غوسا
!لمجرد أنّ أحدًا من القرية تحداهم...
...مهلًا
.تبدو مثل البرمائيين لكنك إنسان
.بالكاد
!بالكاد؟
!أين أنت؟! هناك؟
!إنه قادم
!برمائي
أكان ثمة برمائي حقيقي؟
!تراجعا
!سأحميكما أنا، القبطان أوسوب
!بوسعي تولّي أمر واحد منهم بسهولة
!خُذ هذه
النجم
هيساتسو
الرئيس الفتاك
ناماري بوشي
!لا أحد يُصغي إطلاقًا
قلت لك إنّ العبث مع البرمائيين
!سيجلب لنا الهلاك
أ-أين أنا؟
.في بيتي
هل أفقت؟
!مـ-من أنتِ؟
.أنا نوجيكو
.أزرع فاكهة اليوسفي هنا
،صحيح! لقد ضربتِني بقوة
!مع أني كنتُ أحاول إنقاذكما
.بل أنا من أنقذتك
،إن كنت قد أصبتَ ذلك البرمائي بمكروه
.فلا شك أنهم كانوا ليقتلونك
!هذا سبب كرهي للغرباء
ألستَ من غوسا؟
من المؤكد أنك تعرف ذلك
بناءً على تجربتك الشخصية
.أنك ستُقتَل إن عبثت مع البرمائيين
!أعلم
!أعلم، لكنّهم... قتلوا أبي
،لقد نهبوا كلّ شيء ودمّروا بلدتنا
!وقتلوا أُناسًا كُثر
!عليهم دفع الثمن
!يجب أن يدفعوا الثمن مهما كان
!لذا ذهبتُ إلى أرلونغ بارك
!لكن رفيقةً له اعترضت طريقي
...كانت
!كالساحرة...
!أكره هذا
!لا يهمّني إن متّ، سأنتقم من أجل أبي
.مُت إذًا
!إن كنت مستعدًّا للموت، فاذهب وخذ بثأرك
.ولكن فلتعلم هذا
بما أنني وتلك الساحرة
،في أرلونغ بارك أوقفناك الآن
!فقد نجوت من الموت مرتين
.غادر فور أن تُكمل شايك
!مهلًا
!ألا تعاملين ذاك الطفل بقسوة؟
!أكان طفلًا أم لا، إن أراد الموت، فله ذلك
إنه لا يتحلى بالجرأة ليعيش خلال
!الأوضاع الصعبة على أيّ حال
!ماذا؟
أعرف طفلةً تضع المستقبل البعيد نصب عينيها
.بينما تتحمّل حياةً مؤلمةً أكثر من الموت
!لهذا أكره من يُهدرون حياتهم بهذه الطريقة
ما الذي... يجدر بي فعله؟
!أكره الأمر! سأتحمّل
ماذا عن أمك؟
...إنها حية
.إنها قلقة عليك
.عد إليها
!رغم أوشامك، إلّا أنكِ طيبة
!يا للسطحية
...لا أعرف شيئًا عنك
!صحيح، صحيح
!اسمي القبطان أوسوب
...أبحث عن امرأة تُدعى نامي
!ماذا؟! نامي ضابطة في قراصنة أرلونغ؟
.نعم
.الجميع هنا يعرفون عنها
.إنها «الساحرة» التي ذكرها ذلك الطفل
والمدهش أكثر هو أن تلك
.الساحرة ترعرعت في هذا البيت
.أنا ونامي أختان بالتبني
...أهذا هو
!بيت نامي؟
.أنا ونامي يتيمتان
.أُحضرنا إلى هذا البيت
،ماتت والدتنا بالتبني
كنا نعيش نحن الثلاثة
.بسعادة هنا في قرية كوكوياشي
،ثم... خانت نامي والدتها وأهالي القرية
!وانضمت إلى طاقم أرلونغ؟
.نعم، تمامًا
إنها ساحرة حقيقية، صحيح؟
!سحقًا! هذه هي القصة إذًا؟
!كانت تخدعنا طوال الوقت
!كانت تستهدف الكنز من البداية
حتى بعد أن ساعدتنا في حماية قريتي
!وابتسمت بسعادة على متن سفينتنا
ماذا؟ بسعادة؟
هي؟
،أتينا إلى هنا لكي نستعيدها
...ولكن، أظن أنّ لا حاجة لأن
صحيح، كان رفيقي منحوسًا بما يكفي
...ليُقبض عليه من قبل البرمائيّين
...هذا سيّئ
.أتساءل كيف حاله
!افتحوا الأبواب
!أحضرنا رجلًا مشبوهًا
.سأسألك مُجددًا
لِمَ أتيت إلى هُنا أيّها الوغد؟
أخبرتك سلفًا أنني أبحث عن امرأة
!يا نصف السمكة الوغد
إنك سليط اللسان بالنسبة لبشري وضيع
سأعذرك هذه المرة، لكن
.لا تدعوني بـ«نصف السمكة» ثانيةً
«نحن البرمائيون «بشر متطورون
...كسبنا القدرة على
.التنفس تحت الماء
.وتلك القدرات السمكية تجعلنا نتفوق عليكم
!هذه الصفات دليلٌ على أننا متطورون أكثر منكم
رسِّخ جيدًا في ذهنك أن
!البرمائيين هم أسياد كل شيء
مجابهة البشر للبرمائيين
!بمثابة مجابهة قانون الطبيعة
.ضقتُ ذرعًا بآرائك السخيفة يا أرلونغ
.لا تعبسي هكذا يا نامي
صحيحٌ أنكِ بشرية، لكنكِ استثناء
أنتِ رسامة خرائط بارعة
!وعضو قيم في قراصنة أرلونغ
!خرائطك البحرية لا تضاهى
.أنا أذكى منكم بكثير
.هذا طبيعي
أنتِ يا نامي
!ما الذي قصده بـ«رسامة خرائط»؟
!ولِمَ تتصرفين بودّ مع هذا الرجل؟
ماذا؟ أهو أحد معارفكِ؟
!لا تكن سخيفًا
.كان فريستي فحسب
.نهبتُ كثيرًا من الكنوز من هذا الرجل هذه المرة
لا أُصدق أنه لحق بي ولم يستوعب حتى الآن أنني خدعته
.غباؤك غير معقول
هذه حقيقتكِ إذًا
.رغم كلّ كلامك عن كرهك للقراصنة
هل فوجِئت؟
.كان مُجرد تمثيل
أفهمتَ الآن؟
...تـ-تلك
!أنا قرصانة بكل بساطة
!وضابطة في قراصنة أرلونغ
!لقد خدعتهم تمامًا
...هذه المرأة بمثابة ساحرة عديمة القلب
حتى إنّها مستعدة لنسيان
!موت والدتها مقابل المال
...حسنٌ
ألقِ باللائمة على حظك التعيس
.فحسب للقائك بها واستسلم
.فهمت
.مع أنني لم أثق بها من الأساس
.ما كنتُ لفوجِئت ولو كانت مهووسة بالقتل
!في تلك الحالة، هلّا ذهبت
!سئمت النظر إليك
!ما الذي حدث؟
!لِمَ قفز إلى الماء فجأةً؟
أهذه خدعةٌ ما؟
...كلّا، ليس وكأنّه زلّ أو ما شابه
!هرب إذًا
!لا، ذراعاه وساقاه مربوطتان
!لا يمكنه السباحة هكذا
!إنه ينتحر
.دعوه
!ذاك الأحمق
!لقد عاد
!ما الذي يجري يا نامي؟
!ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
!بل أنا من يجب أن يسألك هذا
لستِ سوى امرأة لا تقوى على رؤية رجل يموت
!لذا كُفّي عن ادعاء الروعة
!أنقذيني أبكر المرة القادمة أيتها الحمقاء
!حسبتُ أنّني سأموت
!سحقًا لك
!اعبث معي ثانيةً وسأقتلك
.أشك في ذلك
.أنت مكسوّ بضمادات كثيرة
،ليس بحوزتي ملابس
.لذا تدبرتُ أمري بهذه
.نامي
ماذا نفعل به؟
!احبسوه
!سأتعامل معه بنفسي
!أرلونغ-سان! أرلونغ-سان
ماذا هناك يا أخي؟
!أعتذر
كان برفقة هذا الرجل رجل ذو أنفٍ طويل، لكنه فرّ هاربًا
!ما هذا يا أوسوب؟
!لقد رصدوك في نهاية المطاف
...لعله
.فرّ إلى قرية كوكوياشي
أقلت قرية كوكوياشي؟
.ممتاز
.لدي مهمة هناك
!أنت! أرلونغ قادم
!ماذا؟
!لماذا؟
!لقد سددنا توًّا جزيتنا
لا بدّ أنّ للأمر علاقة
...بأسلحتي التي وجدوها
.عودوا إلى بيوتكم جميعًا
...غين-سان
!لقد أتوا
...إذًا، أنت ذاك الوغد
.الذي كانت بحيازته الأسلحة...
.نعم. هذا صحيح
.لطالما أحببتُ جمع الأسلحة
!ألا يسمح حكمك بتجميع الأسلحة؟
.أجل، لا يمكنني السماح بذلك
.لا تجلب الأسلحة سوى الأفكار الشريرة والعنف
.إنّها الأدوات الرئيسية التي تخرب السلام
!إنّه ضخم! أذاك أرلونغ؟
!إنه ليس إنسانًا
.نعم. لأنّه برمائيّ
...معكِ حقّ
.أحكم عشرين بلدة وقرية
.بصفتي مديرها، فلا أستطيع السماح بحالات التمرد
دمّرتُ بلدة الميناء العظيمة غوسا
!لأضرب بها مثلًا للمجتمعات الأخرى
...وخطأ عدم دفع جزية لنا
!هو فعلٌ ينمّ عن التمرد أيضًا...
!أنتِ
دفع جزية؟
.الأمر تمامًا كما يبدو
.المال الذي نقدمه لهم
.كل شهر نشتري حياتنا بالمال
...كبارًا وصغارًا
...إلّم يستطع أحد في القرية دفع الجزية
...ولو شخص واحد
.ستتعرّض القرية للدمار كما حدث مع غوسا
إذًا، هل دُمّرت تلك البلدة الكبيرة
!بسبب شخصٍ واحد فحسب؟
.هكذا يحكم أرلونغ
.إنّهم متحيزون لعرقهم ولا تهمهم حياة البشر
.اسمعوا
البشر الضعفاء لا ينبغي أن يقلقوا بشأن
!أي شيء سوى الاستمرار في الدفع
!أحتاج إلى أموالٍ طائلة
ستصبح أموال جزيتكم الحجر الأساس في نهاية المطاف
!لبناء إمبراطورية أرلونغ التي ستحكم الأزرق الشرقي
!إ-إمبراطورية أرلونغ؟
هل يخططون لتحويل سائر الأزرق
!الشرقي إلى إمبراطورية برمائيين؟
.اخرج من هنا
.قبل عودة أرلونغ
m 848 508 l 845 512 840 513 840 518 817 528 814 466 834 445 851 480
m 895 501 l 896 512 896 524 896 539 920 553 921 541 920 529 919 524 919 507
نامي
m 768 555 l 706 540 713 451 824 444 843 444 878 454 991 496 995 547 919 542 858 450 847 446 782 458
m 709 581 l 618 581 615 468 771 443 895 433 1067 458 1072 565 963 554 867 437 744 445 708 552
نامي
شمال غرب الأزرق الشرقي
«العقيد «نيزومي
من فرع البحرية السادس عشر
«سن المنشار" «أرلونغ"
(برمائي صنف قرش المنشار)
قبطان قراصنة أرلونغ
«سن المنشار" «أرلونغ"
(برمائي صنف قرش المنشار)
قبطان قراصنة أرلونغ
«الضابط «هاتشان
(الأخطبوط البرمائي)
من قراصنة أرلونغ
«الضابط «هاتشان
(الأخطبوط البرمائي)
من قراصنة أرلونغ
البوابة الشرقية، أرلونغ بارك
«الضابطة «نامي
من قراصنة أرلونغ
نوجيكو
من قرية كوكوياشي
تشابو
من بلدة غوسا
ضواحي قرية كوكوياشي
قرية كوكوياشي
غينزو
من قرية كوكوياشي