.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
أظن هذا يكفي
!مومو! وقت الأكل يا مومو
...هذا غريب
يجدر به أن يكون جائعًا جدًا الآن
أين ذهب يا ترى؟
!غين-سان
حيازة الأسلحة إشارة واضحة على التمرد
،ولمنع ظهور أي متمرد مثلك
سأقتلك الآن عِبرةً لبقية البشر
مُحال، أسيقتل رجلًا لمجرد حيازته أسلحةً؟
!لا حق له
!عـ-عـ-عـ-على مهلك
!لا يحق لك فعل هذا يا أرلونغ
!دفعنا لك جزيةً ثماني سنين طِوال
فلِمَ قد نتمرد عليك فجأةً؟
!أبعد يدك عن غين-سان
!أجل
!ليس وكأنه استخدم سلاحًا
!توقف
!اترك غين-سان
قصدتُ أنّ حيازة الأسلحة تشير إلى نية التمرد
أم ما رأيكم أن أمحي سائر القرية؟
سنمحي قريتكم إن مسّنا أحدكم بسوء
!لا أمانع على أيّ حال
!ادخلوا بيوتكم جميعًا
إن تسببنا في مشكلاتٍ فستذهب ثماني سنين هباءً
إن كنتم ستقاتلون حتى الموت تمردًا على حكمه
فكان عليكم فعل هذا قبل ثماني سنين
...لكنّنا أقسمنا جميعًا أن نقاتل بصبرنا... لنعيش
!غين-سان
...لكن
!يا لرأيك القيّم وخطابك الحسن
!أجل، العيش حسن
حتى بالنسبة لحشراتٍ تافهةٍ أمثالكم
!غين-سان
!لم تُخلق الكائنات سواسية
!سحقًا لك
!توقف
!لا تمسّهم بسوء
!لكن يا غين-سان
!سينتهي كل شيء إن مُتّم
!لا تكفوا عن القتال بصبركم
!حتى إن متُّ
!يا لعزيمتك القوية
!أمعنوا النظر أيها البشر
!هذا جزاء من يُبدي ولو أدنى بادرة فتنة
كاياكو بوشي
النجم المتفجر
!مـ-ما كان ذلك؟
!انظروا إلى الأعلى
!ثمة رجل على السطح
!من تكون يا هذا؟
!أنا القبطان أوسوب محارب البحر الشجاع
!هو
يـ-يخشاني العالم
ويدعوني بملك الشياطين أوسوب، الرجل الذي أتى من الجحيم
!سأعفو عنكم إن هربتم حالًا
...فأتباعي الثمانية آلاف
!إنه هو يا أرلونغ-سان
!الرجل الذي هرب سابقًا
...أحضر عشراتِ الآلافِ إن أردت
!فإني لأمزقنَّهم تمزيقًا...
لم يخف ولم يؤثر النجم المتفجر فيه
...كيف يتجرأ بشري وضيع
بشري وضيع لا قيمة له يفعل بي هذا؟
!انتظر يا أرلونغ-سان
!سنفقد مصدر مالٍ آخر بعد غوسا
!تدمير المستوطنات البشرية سهل لكن هدفنا هو حكمها
إن فقدنا بعضها فسنعوضها بأخرى
!نحن العِرق الأسمى
!وها هو يدمر القرية
...هل
!سأموت! سأموت
!مـ-ما زال حيًا، لاحقوه
!تبًا، ورطة
!اقبضوا عليه واقتلوه
!مهلًا! فلنعد إلى أرلونغ بارك
سيدمر القرية على هذا الحال
!أجل
!لا تدعوه يهرب
من يخالنا؟
سنعود لاحقًا
فلتّم من الموت هذه المرة
...المعذرة
...سببت لكم المتاعب
عمّ تتحدث؟
!ليس ذنبك
!نعم
لكن من كان ذلك الشاب سابقًا؟
!يا رفاق
!طال الفراق
!نامي
إنها نامي-تشان
إنها هي
ما الخطب؟
...ليس من شيمكِ أن تسيري في القرية
...سمعتُ صوتًا صاخبًا
أرلونغ إذًا؟
...بقيت سبعة ملايين بيري فحسب
.سُمعتك شائنة كالعادة
لا بأس فأنا قرصانة
لكن أرلونغ عاقل
سيُصلح المال كلّ هذا
أوشكتُ إتمام اتفاقي مع أرلونغ
سأجمع 100 مليون بيري مهما كان
!وسأشتري هذه القرية
أخبرتني أن أهرب لكن لا مكان لأقصده عدا هذا
كما أنني وعدتُ لوفي بأن أستعيدها
ما الذي يفعله الآن؟
بدأت الأمور تتعقد
إنه مُلكي
حسنًا، أعتذر، يمكنك أخذه
وكيف لي أن آكل هذا؟
!أنا لست كلبًا، بجدية
!اهدؤوا
...إنه كبير
ماذا؟
ما هذا؟
!إنه وحش بحر
!يا لضخامتها من بقرة
بقرة؟ الأبقار ما تسبح
إنه فرس نهر
ما الذي يفعله مخلوق كهذا في الأزرق الشرقي؟
!إنه مخلوق من الغراند لاين
ماذا؟
ما الذي يفعله؟
!الطعام مراده
ماذا؟
!أسرع وأعطه له
!وإلّا سيقلب القارب
غومو غومو نو بيستول
فاكهة المطاط: المسدس
!ابتعد عن طعامي
!نجحت، أنت مذهل يا أخي الكبير لوفي
يبدو أنك أغضبته
ضربة أخرى؟
!أيها الأحمق
!لا تضرب جائعًا بلا سبب
لا بد أنه مصاب أو ما شابه وليس بوسعه تدبير طعامه
صحيح؟
...يا لهذا الحب
تفضل
لا تكبح نفسك
فلتمت أيها الحقير
ما الذي تفعله؟ ماذا حصل لذاك الحب؟
حاول ذلك الوغد أكلي أيضًا
!إنه قادم لإغراق قاربنا
!ذاك النذل
تراجع، سأتكفل به
كولير شوت
ضربة كولير
...فرس نهر لعين
!حسنٌ، فلنعد للأكل
كان ذلك تمرينًا جيدًا
...إنهما مجنونان
ما الذي أخرهم هكذا؟
متى سيأتي لوفي؟
!خمس دقائق أُخرى وسأموت من الملل
!هذا مذهل
ولا حتى الأخطبوط هاتشان من قادة قراصنة أرلونغ
بوسعه سحبك
لا أعلم ما تكونين، لكنّكِ السمكة الأكثر جرأة في الأزرق الشرقي
ماذا، عجـ...؟
!عجبًا
أكان أنا من البداية؟
أنا حقًّا الأكثر جرأة في الأزرق الشرقي
مهلًا، ألا يبدو هذا غريبًا؟
يبدو غريبًا طبعًا
مـ-من أنت؟
أنا؟
!أنا هاتشان
!ادعوني هاتشي
أأنت برمائي أيضًا؟
!طبعًا طبعًا، أنا أخطبوط برمائي فاتن
مما يبدو عليك، أأنت بشريٌّ؟
نـ-نعم
أأنت من البحرية أم ضيف ربما؟
ضيف؟
أُعدّ ضيفًا على ما أظن
أرلونغ-سان ليس هنا، صحيح؟
كلا، أين ذهب؟
يبدو أنّ هنالك غريبًا ذا أنف طويل يجري من مكانٍ لآخر
ذهب لقرية كوكوياشي للقبض منه بعد أن حبسَ رفيقه هنا
أوسوب؟
أعتقد أنني سأذهب لإنقاذه
...قرية كوكوياشي هذه
كيف أصل إليها؟
اركب
ألستَ ضيفًا؟
،سأقلّك إليها
أيها السياف
!سحقًا، لا أستطيع تضليلهم
أ-أين هو؟
من يظن أنّ أوسوب-ساما أهمّ من أن يموت بعد؟
!أنا
!أنا! أنا! أنا! أنا
فيمَ يفكر هذا الأحمق؟
أتظنون ذلك أيضًا يا رفاق؟
!أوافقكم
مـ-ماذا؟
نجم البيض الفتاك
هيساتسو هاناهودوشي
ما رأيكم بهذا؟ لا أرى البرمائيين أقوياء حقًّا
!يبدو أن كل ثلةٍ منهم تركوا القبطان أوسوب يهرب
!لا أعلم
!مهلًا
ماذا؟
!شكرًا على تحياتكم
!كما ترون، أنا على قيد الحياة تمامًا
وها نحن في قرية كوكوياشي
يجدر بأرلونغ-سان أن يكون هنا
جيد، شكرًا
!لا مشكلة، إلى اللقاء
!ويحي، نسيت أن أسألك عن اسمك
ماذا؟ أنا؟ لِمَ تسألني عن اسمي ثانيةً؟
!اسمي هاتشان
!تعال لزيارتنا مُجددًا
!رجلٌ غريب
!ما الذي حدث هنا؟
...ما الذي حدث هنا
!يا إخوتي؟...
...رورونوا
ماذا؟ ما الذي تحاول قوله؟
...رورونوا زورو
ماذا؟
صائد القراصنة إذًا؟
!أأتى للظفر برأسي؟
...كـ-كلا، لم يأتِ... ذ-ذاك الرجل
!كان زورو
!ماذا؟
!رجل الهاراماكي الذي حبسناه كان رورونوا
!قبضتُ عليه
مـ-ما هذا؟
...لا يُعقل أن زورو
!القبض على هذا الحثالة لا يكفي لإرضاء جوعي
أ-أليس كذلك؟ لمَ لا تطلق سراحي إذًا؟
!ألقيتُ التحية فحسب سابقًا
!هـ-هكذا نفعلها في قريتي
لكنك أحد رجال زورو
حسنٌ، استهدافي من صائدو المكافآت المشاهير طبيعي
!لا تقتلوني
!لا تربطني علاقة بزورو هذا
كفاكَ كذبًا فاضحًا
فقد وقفت في وجه أرلونغ-سان أيضًا
لا يبدو أنّنا لن نقتلك على أيّ حال
!مـ-مهلًا، في الواقع، أنا وزورو مقربان حقًّا
!فإن حاولت مسّي بسوءٍ لن يمر الأمر مرور الكرام
حقًّا؟
أهذا يعني أنّ زورو سيعود إن قتلتك؟
!كـ-كلا، أنت مُخطئ
سيكون قتلي قرارًا سيِّئًا حقًّا فإن أبقيت على حياتي سيأتي زورو
!لكن إن قتلتني، لن يأتي زورو
...لكن كيف هرب زورو
من سجننا؟
ما الذي تعنيه؟
أقصد أنّ أحدًا أطلق سراحه
،أرلونغ-سان
أترى هذا معقولًا؟
ربما تركت نامي زورو يتسلل إلى هذا المكان حتى ينال منك؟
عـ-على ذكر ذلك، صارت نامي تتصرف بغرابة آنفًا
نعم، حتى إنها ساعدت زورو عندما قفز للماء
...لا يعقل أنها كانت تعمل مع زورو منذ البداية
وخدعتنا جميعًا؟...
الخيانة اختصاصها
!يكفي
!لن يفيدكم التخمين في شيء
...نامي
!راقبوا كلامكم
...قبل ثمانية أعوام، حصلت على هذا الوشم
!قسمًا بالولاء لهذا الطاقم
اعذريني اعذريني
،يا نامي
يحقّ لكِ أن تستائي
اطمئني فأنا لا أشكُّ فيكِ بتاتًا
!نعرف بعضنا الآخر منذُ ثماني سنين
كنا متوترين قليلًا فحسب
أليس كذلك يا نامي؟
!من علينا التخلص منهم هم رورونوا زورو وجماعته
!يـ-يا نامي
!قـ-قولي شيئًا
!نـ-نامي
...يا للمتاعب التي أثارها زورو
ما الخطب يا نامي؟
تبدين شاحبةً بعض الشيء
...لكن بالنسبة لذي الأنف الطويل هذا
ولا حتى أنتِ بوسعكِ إنقاذه الآن
ليس بعد أن تحدى أرلونغ-سان
...إلى متى
إلى متى ستشكّ بي؟
أنتِ ذكية جدًا في الواقع
سأجمع المبلغ الذي اتفقتُ عليه مع أرلونغ قريبًا
لِمَ قد أخونكم الآن؟
أعلم
أنكم اتفقتم قبل ثماني سنوات على شراء
قرية كوكوياشي من أرلونغ بمئة مليون بيري
.لكن لا أستطيع استيعاب الأمر
،خنتِ القرويين ووالدتكِ وتثقين في المال فحسب
فلِمَ تهتمين بهذا القدر لقرية كوكوياشي؟
لمَ من أجل هذه القرية الصغيرة الضئيلة؟
...في الواقع وجدتُ هذه
في غرفتك
...إنها
...خر
مـ-ماذا قلتم؟
قبضوا على أوسوب؟
!نعم، أخذوه إلى أرلونغ بارك قبل قليل
وقف ذاك الشاب الشجاع في وجه أرلونغ
لا بد أنه ميت الآن
سحقًا
لمَ تركهم يقبضون عليه مباشرةً بعد أن كنت أُضيّع وقتًا هناك؟
!ابقَ حيًّا يا أوسوب
!اذهب، إلى أرلونغ بارك
!انتظريني يا نامي
المدخل الأمامي
حديقة أرلونغ
مومو بقرة البحر
الوحش القتالي القوي
قراصنة أرلونغ
مومو بقرة البحر
الوحش القتالي القوي
قراصنة أرلونغ