One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Voilà, ça devrait aller.
Meuh-Meuh, ton déjeuner est prêt !
Meuh-Meuh !
C'est très bizarre, ça.
Il devrait être affamé à cette heure-ci.
Où est-il passé ?
Genzô !
La détention d'armes
est un acte de rébellion.
Pour couper aux villageois
toute envie de révolte
et montrer l'exemple à tes congénères,
je vais te tuer sur-le-champ !
Pas possible !
Tout ça pour des armes ?
– Comment peut-il...
– Hé, arrête !
Comment peux-tu dire
une chose pareille ?
En huit ans, on n'a jamais rechigné
à te verser le tribut !
Pourquoi se rebellerait-on maintenant ?
Alors relâche Genzô !
Oui, c'est vrai !
En plus,
il n'a pas utilisé ces armes !
– S'il vous plaît, arrêtez !
– Relâchez Genzô !
Vous étiez prévenus, la possession
d'armes est un acte de rébellion.
Mais si tu continues à me chercher,
le village entier en pâtira !
Si j'en vois un seul
bouger le petit doigt,
votre village n'échappera pas
à la destruction.
Moi, ça m'est complètement égal.
Rentrez tous chez vous !
On n'a pas enduré huit ans de calvaire
pour tout gâcher maintenant !
Si on avait voulu sacrifier nos vies
pour refuser la soumission,
on l'aurait fait
il y a huit ans de ça !
Mais nous avons tous juré
de serrer les dents
et d'encaisser patiemment
pour survivre !
– Genzô...
– Mais...
Comme c'est touchant !
Quel beau discours !
C'est vrai, la vie mérite d'être vécue.
Même la tienne, misérable punaise !
Genzô !
Tous les êtres ne naissent pas égaux,
loin de là !
– Espèce de...
– Non !
Ne l'attaquez surtout pas.
Mais, Genzô...
Si vous mourez maintenant,
tout est fini.
Continuez à lutter
en supportant votre condition !
Même si je meurs...
Je te le fais pas dire !
Regardez bien, misérables humains !
Voilà ce qui arrive
à ceux qui s'opposent à nous !
Bille Explosive !
C'était quoi, ça ?
Regardez ! Là-haut !
Il y a quelqu'un sur le toit !
Qui es-tu, toi ?
Le capitaine Usopp !
Le valeureux guerrier des mers !
Lui ?
Le monde entier tremble devant moi !
On me surnomme
"Usopp, le Colosse des Enfers" !
Fuyez et j'épargnerai vos vies !
– J'ai 8 000 hommes qui...
– Arlong ! Je le reconnais !
C'est le type
qui m'a échappé tout à l'heure !
Envoie donc
autant d'hommes que tu veux.
Je les écraserai un à un,
jusqu'au dernier !
Il n'a pas peur
et mon attaque n'a rien donné !
Misérable larve humaine...
Comment as-tu osé t'en prendre à moi ?
Une petite seconde, Arlong !
On a déjà rasé Gosa !
On n'aura plus personne à racketter !
C'est facile de détruire
un village d'humains,
mais notre but,
c'est plutôt de les gouverner, non ?
On n'aura qu'à
augmenter les taxes ailleurs !
Nous sommes d'une race supérieure !
Cette fois, on est fichus !
Il...
Adieu, monde cruel...
Il n'est pas mort ! Attrapez-le !
Merde !
Ramenez-le-moi, que je le tue !
Vite !
Il faut retourner à Arlong Park !
Si on reste ici,
il va mettre le village en miettes !
Ouais !
Ne le laissez pas filer !
Non, mais pour qui se prend-il ?
On reviendra un autre jour.
Vous l'avez échappé belle.
Je suis désolé.
Je vous ai tous mis dans le pétrin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce n'est pas ta faute !
C'est vrai !
Au fait, qui était ce jeune homme ?
Salut, tout le monde !
Ça faisait un bail !
– Nami ?
– C'est Nami !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
C'est rare de te voir en ville.
J'ai entendu un énorme vacarme.
C'était Arlong, n'est-ce pas ?
Plus que 7 Millions de Berrys.
Ta réputation
est toujours aussi mauvaise, Nami.
C'est normal ! Je suis une pirate !
Mais Arlong ne pense qu'à s'enrichir.
L'argent fait tout !
J'ai presque rempli
ma part du marché passé avec lui.
Je dois à tout prix
réunir les 100 Millions !
Comme ça,
je pourrai racheter le village !
Je sais qu'elle m'a dit de fuir,
mais j'ai encore à faire sur cette île.
J'ai promis à Luffy
que je lui ramènerais cette fille.
Bon, comment je vais m'y prendre ?
Je suis dans une sacrée galère...
Je me l'étais gardé pour la fin !
Désolé. Tiens, je te le rends.
Tu crois que je vais manger ça ?
Je suis pas un chien !
Chut ! Silence, vous deux !
C'est balèze...
C'est quoi, ce truc ?
C'est un monstre !
C'est une énorme vache !
Une vache ?
Mais ça ne sait pas nager !
Un hippopotame ?
Qu'est-ce qu'elle fait
dans les eaux d'East Blue ?
C'est une créature
qu'on trouve sur Grand Line, ça !
Eh bah ?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
– Elle veut notre déjeuner !
– Quoi ?
Donne-lui vite,
avant qu'elle ne nous fasse chavirer !
Gum Gum Pistol !
Pas touche à mon déjeuner !
Bien joué !
T'es trop fort, Luffy !
Elle n'a pas trop apprécié !
– Tu en redemandes ?
– Crétin !
Ça va pas, de cogner
une pauvre bête affamée !
Si ça se trouve, elle est blessée
et ne peut plus se nourrir seule.
C'est ça, ma belle ?
Quelle compassion...
Tiens, mange !
Fais pas ta timide...
Crève, charogne !
Non, mais à quoi tu joues ?
Où est passée ta compassion ?
Cette saleté me voulait comme dessert !
La voilà !
Elle va nous faire couler !
– Tu vas voir !
– Attends, je m'en occupe.
Collier Shoot !
Saleté d'hippo...
Bon, allez ! Retour au déjeuner !
Ça fait du bien, un peu d'exercice.
Ces types sont complètement tarés...
Il en met du temps !
Quand est-ce que Luffy
va se décider à arriver ?
Encore cinq minutes
et je clamse d'ennui, c'est sûr !
Oh ! Oh !
En voilà un gros !
Même moi, Hatchan, un lieutenant d'Arlong,
je n'arrive pas à le remonter !
Ça doit être un super gros poisson !
Je ne sais pas d'où tu viens,
mais tu es la créature
la plus courageuse d'East Blue !
Qu... Ah, d'accord...
Le poisson, c'était moi !
Pour sûr, je suis la créature
la plus courageuse d'East Blue.
J'ai dit une bêtise ?
Je crois, oui.
Qu... Quoi ? T'es qui, toi ?
Moi ? Je suis Hatchan !
Mais tu peux m'appeler Hachi !
T'es un Homme-Poisson, toi aussi ?
Bien sûr ! Je suis même le poulpe
le plus sexy de toute la région !
Toi, tu es un humain,
si je ne m'abuse.
Exact...
Un marine ou un invité ?
Un invité ?
Ouais, on peut dire ça.
Arlong n'est pas là, tu sais.
Ah ouais ? Et où est-il allé ?
J'ai entendu dire qu'un étranger
au long nez se cachait quelque part.
On a déjà enfermé un autre étranger ici.
Arlong est allé à Cocoyashi
pour trouver le fugitif.
C'est sûrement Usopp...
Je vais devoir le tirer de là.
Tu as parlé de Cocoyashi...
– Comment on fait pour y aller ?
– Monte.
Tu es un invité.
C'est normal
que je t'accompagne, sabreur.
Bon sang,
impossible de les semer !
Où est-il passé ?
Que ceux qui sont contre la mort
du capitaine Usopp lèvent la main !
Moi !
Moi ! Moi ! Moi !
L'idiot !
Il nous prend pour des ahuris ?
Vous êtes contre, vous aussi ?
Moi aussi !
Quoi ?
Bille Œuf Stellaire !
– C'est de l'œuf pourri !
– Je peux plus respirer !
Et voilà ! Les Hommes-Poissons ne sont pas si forts !
Personne ne peut attraper
le capitaine Usopp !
Je ne sais rien...
Hein ? Quoi ?
Tout va bien, merci !
Je pète la forme, regardez !
C'est le village de Cocoyashi.
Je pense que
tu devrais y trouver Arlong.
– Bien, merci beaucoup.
– De rien. À la prochaine.
Au fait, j'ai oublié
de te demander ton nom !
Quoi, mon nom ?
Mais je te l'ai déjà donné pourtant...
C'est Hatchan !
Reviens nous voir !
Drôle d'énergumène...
Bon sang, qu'est-ce qui s'est passé ?
Qui a pu faire ça ?
Mes pauvres camarades !
Roronoa...
Quoi ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Roronoa Zoro !
Comment ?
Le fameux chasseur de pirates ?
Il veut sûrement ma tête...
Non...
Le gars du bateau...
– c'était Zoro...
– Quoi ?
Le prisonnier à la ceinture verte,
c'était Roronoa...
Je l'ai attrapé.
Qu'est-ce qui s'est passé, ici ?
Serait-ce Zoro qui...
Attraper ce gars
ne suffit pas à satisfaire ma faim !
Ah oui ?
Dans ce cas, vous pouvez me relâcher !
C'était une façon de vous saluer !
C'est la coutume, dans mon village !
Mais je sais
que tu fais équipe avec Zoro.
Pas étonnant que des chasseurs de prime
soient tentés par ma capture.
É... Épargnez-moi !
Je n'ai rien à voir avec ce Zoro !
Inutile de mentir.
En osant t'attaquer à Arlong,
tu as signé ton arrêt de mort.
Très bien, alors je vais être franc :
Zoro, c'est mon meilleur pote !
Si vous touchez à un de mes cheveux,
il ne vous le pardonnera pas !
Ah oui ? Si je comprends bien,
il faut te tuer pour que Zoro se montre ?
Non, pas du tout !
Me tuer est une très mauvaise idée !
Si vous me laissez en vie,
Zoro viendra !
Mais si vous me tuez,
il ne viendra pas !
Mais comment a-t-il fait...
pour s'échapper de sa geôle ?
Que veux-tu dire ?
Quelqu'un l'a aidé à s'enfuir.
Arlong, on pourrait
très bien penser ceci :
afin de toucher la récompense,
Nami s'est associée à Zoro
pour t'éliminer.
C'est vrai qu'en ce moment,
Nami est plutôt bizarre.
Oui, elle a même plongé
pour sauver Zoro de la noyade.
Vous croyez qu'elle fait équipe
avec lui depuis le début
pour nous duper ?
La trahison, c'est sa spécialité.
Je ne vous permets pas !
Ne m'accusez pas
sur de simples suppositions !
Nami !
Surveillez vos paroles !
Je fais partie de ce clan
depuis maintenant huit ans.
Ce tatouage prouve mon allégeance.
Allons, pardonne-les...
Je te comprends, Nami,
c'est normal que tu t'énerves.
Mais rassure-toi,
je n'ai aucun doute quant à ta loyauté.
Ça fait huit ans
qu'on marche ensemble, toi et moi.
Tout le monde est un peu à cran,
c'est tout.
Tu comprends, Nami ?
Tâchons plutôt de régler leur compte
à Roronoa Zoro et à ses acolytes.
Hé, Nami !
Je t'en prie, dis quelque chose !
Nami !
Zoro m'as mise dans un sacré pétrin...
Qu'est-ce qu'il y a, Nami ?
Tu n'as pas l'air dans ton assiette.
Enfin, en ce qui concerne celui-là...
Il n'y a rien que tu puisses
faire pour le sauver.
D'autant plus
qu'il a osé s'attaquer à Arlong.
C'est fini, oui ?
Tu vas douter de moi
encore longtemps ?
Tu es trop intelligente
pour être honnête.
J'aurai bientôt réuni la somme
que nous avions convenue.
Pourquoi vous trahir maintenant ?
Je sais.
Il y a huit ans, Arlong a promis
de te céder le village de Cocoyashi
pour 100 Millions de Berrys.
Mais je n'arrive pas à comprendre...
Tu as trahi les villageois et ta famille.
Et tu ne crois qu'en l'argent.
Pourquoi tiens-tu tellement
à Cocoyashi ?
Pourquoi faire ça
pour un village de rien du tout ?
À ce sujet, regarde un peu
ce que j'ai trouvé dans ta chambre...
Mais c'est... Ma...
Qu'est-ce que tu dis ?
Usopp a été capturé ?
Oui...
Il a été emmené à Arlong Park.
Ce garçon a été très courageux
de se mesurer à Arlong.
Mais il doit être mort, à présent !
Bon sang...
Dire qu'il s'est fait capturer
pendant que je tuais le temps.
Usopp,
tâche de ne pas te faire tuer !
En avant !
Arlong Park, nous voilà !
Attends-nous, Nami !
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Entrée d'Arlong Park
Meuh-meuh, la vache des mers
Équipage d'Arlong
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
Les boussoles ne causent que du retard.
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
Alors ce n'est plus une légende !
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
Parce qu'on pense trop à eux.
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
Une pièce dans la poche,
Et veux-tu être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Quand mes sentiments débordent, sans trouver de lien,
Je serre ta main, fort, pour m'accrocher au tien.
Même seul, je continuerai d'avancer,
Alors regarde-moi, sans jamais détourner.
Ce matin encore, une pensée m'a traversé :
Pourquoi est-ce si brûlant, ce feu qui m'habite ?
Depuis quand, je ne sais pas, mais il reste gravé,
Un écho constant, impossible à laisser de côté.
Ces sentiments lancés à toute vitesse,
Je veux les saisir, dépasser mes faiblesses.
Un rêve bondissant que je voulais étreindre,
Avec toi, je courrai, sans jamais craindre.
あ
り
った
なん
しん
ば
ん
じゅう
たい
って
じゃ
な
い!
た
し
でん
っか
いい!
お
も
あ
り
った
ット
の
コ
イン
Friend?