‫מניח שזה טוב מספיק...
‫מומו! זמן לאכול! מומו!
‫מוזר...
‫הוא אמור לגווע ברעב בשעה הזו.
‫לאן הוא נעלם?
‫מר גן!
‫החזקת נשק היא פעולת התמרדות!
‫כדי שאחרים לא
‫יקבלו רעיונות למרד,
‫אהרוג אותך עכשיו כדי שכל
‫בני האנוש האחרים יראו!
‫אין מצב! הוא יהרוג מישהו
‫רק בגלל שהחזיק נשקים?!
‫אין לו זכות!
‫ה-ה-היי, חכי! היי!
‫אין לך זכות לעשות זאת, ארלונג!
‫שילמנו לך את דמי החסות
‫שמונה שנים ברצף!
‫למה שפתאום נרצה
‫להתמרד בך עכשיו?!
‫תוריד את מר גן!
‫כן!
‫זה לא שהשתמשנו בנשקים האלו!
‫תפסיק!
‫עזוב את מר גן!
‫לדעתי החזקת נשקים
‫מראה על רצון למרוד.
‫אולי כדאי שפשוט אמחק
‫את הכפר הזה מהמפה.
‫מספיק שרק אחד מכם ירים עלינו יד,
‫זה יהיה הסוף של הכפר שלכם.
‫לא איכפת לי!
‫כנסו פנימה, כולם!
‫אם נעשה צרות עכשיו, כל שמונת
‫השנים האחרונות ילכו לפח!
‫אם היינו רוצים להלחם למוות,
‫הזמן לעשות זאת היה
‫לפני שמונה שנים!
‫נשבענו שהקרב שלנו יהיה לשרוד.
‫נשבענו לחיות!
‫מר גן!
‫אבל...
‫אילו מילים חכמות!
‫אתה בהחלט יכול לדפוק נאום!
‫כן! לחיות זה דבר טוב!
‫אפילו לחרקים כמוכם!
‫מר גן!
‫לא כל הגזעים נולדו שווים!
‫לעזאזל אתך...!
‫עצרו!
‫אל תגעו בהם!
‫אבל, מר גן...!
‫אם תמותו, הכל יגמר!
‫אל תוותרו על המאבק שלנו להישרדות!
‫אפילו אם אמות...
‫נחישות יפה!
‫שימו לב, בני אדם!
‫זה מה שקורה למי שמראה
‫אפילו טיפה של הסתה!
‫כוכב מתפוצץ!
‫מ-מה זה היה?!
‫תראו! שם!
‫מישהו עומד על הגג!
‫מי אתה לעזאזל?!
‫קוראים לי קפטן אוסופ,
‫לוחם ים אמיץ!
‫זה הוא...!
‫כ-כולם בעולם מפחדים ממני
‫וקוראים לי אוסופ,
‫מלך השדים, האיש מהגיהנום!
‫אתן לכם הזדמנות
‫אחת אחרונה לברוח!
‫יש לי 8,000-
‫קפטן ארלונג, זה הוא!
‫הוא הבחור שברח קודם!
‫תביא עשרות אלפים אם בא לך.
‫אקרע לגזרים כל אחד מהם!
‫הכוכב המתפוצץ לא הזיז לו בכלל!
‫איך בן אדם...
‫בן אדם עלוב ומושתן מעז לעשות לי את זה?!
‫קפטן ארלונג! רגע!
‫נפסיד עוד מקור של מזומן,
‫כמו עם גוסה!
‫קל להשמיד כפרים של בני אדם,
‫אבל המטרה שלנו היא לשלוט בהם!
‫אם נרסק חלק, פשוט נמצא עוד!
‫אנחנו הגזע העליון!
‫הוא מרסק את הכפר!
‫הוא...?!
‫אני עומד למוד! אני עומד למות!
‫ה-הוא עדיין בחיים! אחריו!
‫שיט!
‫תפסו אותו ותהרגו אותו!
‫היי! בוא נחזיר אותו
‫בחזרה לארלונג פארק!
‫אם זה ימשיך ככה, הוא ירסק את כל הכפר!
‫כן!
‫אל תתנו לו לברוח!
‫מי הוא חושב שאנחנו?!
‫נחזור.
‫נראה שתמשיכו לחיות בינתיים.
‫מצטער...
‫גרמתי לכולכם צרות...
‫על מה אתה מדבר?
‫לא עשית שום דבר פסול!
‫כן!
‫אבל מי היה הבחור הצעיר הזה?
‫כולם!
‫טוב לראות אתכם שוב!
‫נאמי!
‫זו נאמי!
‫זו היא!
‫מה קורה?
‫את אף פעם לא
‫עוברת דרך הכפר...
‫שמעתי רעש...
‫ארלונג, הא...?
‫נשארו רק שבעה מליון ברי.
‫המוניטין שלך נורא כרגיל.
‫זה בסדר, אחרי הכל, אני פיראטית!
‫ארלונג הגיוני באופן מפתיע.
‫כסף יסדר את זה.
‫אני כמעט מסיימת את
‫ההסכם שלי עם ארלונג.
‫מה שלא יהיה,
‫אני ארוויח 100 מליון ברי
‫ואקנה את הכפר!
‫היא אמרה לי לברוח, אבל זה
‫המקום שאני אמור להיות בו.
‫כאילו, הבטחתי ללופי
‫שאחזיר את הבחורה.
‫אוקי, אז מה אעשה עכשיו?
‫נראה שהעניינים מתחילים להסתבך.
‫אמרתי לך, זה שלי!
‫אוקי, אני מצטער!
‫אתה יכול לקבל את זה!
‫אני לא יכול לאכול את זה!
‫אני לא כלב, לעזאזל!
‫שקט!
‫זה גדול...
‫הא?
‫מה זה?
‫מפלצת ים!
‫הפרה הזו ענקית!
‫פרה? פרות לא שוחות.
‫זה בטח היפופוטם.
‫מה זה עושה בכחול המזרחי?!
‫זה יצור מהקו הגדול!
‫הא?
‫מה הוא עושה?
‫הוא רוצה אוכל!
‫מה?!
‫תן לו אותו מהר!
‫הוא יהפוך את הספינה!
‫גומי-גומי אקדח!
‫תתרחק מארוחת הצהרים שלי!
‫עשית את זה! מדהים, לופי אחי!
‫נראה שעצבנת אותו!
‫רוצה עוד קצת?!
‫טמבל!
‫אל תרביץ סתם ליצור מסכן ורעב!
‫הוא בטח פצוע או משהו ולא יכול לצוד אוכל.
‫נכון?
‫כמה אדיב.
‫הנה, תאכל.
‫אל תתבייש.
‫תמות, לעזאזל אתך!
‫למה זה היה טוב?!
‫מה קרה לאדיבות?!
‫הממזר הזה עמד לאכול
‫אותי יחד עם האוכל.
‫הנה הוא בא!
‫הוא יטביע את הספינה!
‫הממזר הזה!
‫זוז. אני אטפל בזה.
‫קולייה שוט!
‫היפופוטם מחורבן...
‫מעולה! בחזרה לאוכל!
‫אימון נחמד.
‫הם משוגעים...
‫מה לוקח כל כך הרבה זמן?!
‫מתי לופי מתכוון להגיע?!
‫עוד חמש דקות ואמות משעמום!
‫מדהים!
‫אפילו האצ'אן, התמנון המפקד בפיראטים
‫של ארלונג, לא מצליח למשוך אותך!
‫אתה דג ברמת-על!
‫אין לי מושג מי אתה, אבל אתה
‫הדג הקשוח ביותר בכחול המזרחי!
‫וואה! מה ל...?!
‫הו!
‫זה היה אני?
‫אני באמת הכי קשוח
‫בכחול המזרחי.
‫רגע, זה לא מוזר?
‫בדוק.
‫מ-מי אתה?!
‫אני?
‫אני האצ'אן!
‫קרא לי האצ'י!
‫אתה גם איש-דג?
‫ברור, ברור!
‫אני איש-דג תמנון מהמם!
‫מאיך שזה נראה, אתה בן אדם?
‫כ-כן.
‫מהצי? או אולי אורח?
‫אורח?
‫אפשר להגיד שאני אורח.
‫קפטן ארלונג לא כאן כרגע, נכון?
‫לא, לאן הוא הלך?
‫נראה שיש זר ארוך אף
‫שעושה צרות בכל האזור.
‫ארלונג רוצה לתפוס
‫אותו בכפר קוקויאשי
‫אחרי שכלא את החבר שלו פה.
‫אוסופ, הא...?
‫מניח שאלך להציל אותו.
‫כפר קוקויאשי הזה...
‫איך מגיעים לשם?
‫עלה.
‫אתה אורח, נכון?
‫אקח אותך לשם,
‫סייף.
‫לעזאזל! אני לא מצליח לאבד אותם!
‫א-איפה הוא?
‫מי כאן חושב שהמוות של אוסופ
‫הבלתי יאומן יהיה בזבוז משווע?
‫אני!
‫אני! אני! אני! אני!
‫מה האידיוט הזה עושה?
‫הו, גם אתם חושבים ככה?
‫אני מסכים!
‫מ-מה?
‫כוכב ביצה קטלני!
‫מה דעתכם על זה?!
‫מניח שאנשי-דג לא כאלו עליונים!
‫נראה שכל אחד מהם
‫מאפשר לקפטן אוסופ לברוח!
‫א-אני לא יודע!
‫הא?
‫מה?
‫תודה על מחיאות הכפיים!
‫כמו שאתם רואים, אני עדיין בחיים!
‫הנה כפר קוקויאשי.
‫קפטן ארלונג צריך להיות פה.
‫הא? הו, נפלא. תודה.
‫אין בעיה! להתראות!
‫אופס! בדיוק נזכרתי,
‫שכחתי לשאול מה שמך!
‫הא? אני? למה אתה שוב
‫שואל איך קוראים לי?
‫קוראים לי האצ'אן!
‫בוא לבקר שוב!
‫איזה בחור מוזר.
‫מ-מה לעזאזל קרה פה?!
‫מה קרה פה...
‫אחים שלי?!
‫רורונואה...
‫מה? מה אתה מנסה להגיד?!
‫רורונואה זורו...!
‫מה?!
‫צייד הפיראטים?!
‫הוא בא בגלל הפרס
‫על הראש שלי?!
‫ל-לא, הוא לא בא...
‫ה-הבחור ההוא...
‫הוא היה... זורו!
‫מה?!
‫הבחור עם רצועת הבטן
‫שתפסנו היה רורונואה...
‫תפסתי אותו!
‫מ-מה לעזאזל?!
‫ז-זורו עשה את כל זה...?!
‫זה בכלל לא מספק
‫לתפוס את החלאה הזה!
‫נ-נכון?! עדיף לכם לשחרר אותי!
‫רק אמרתי שלום קודם!
‫כ-ככה אנחנו עושים בכפר שלנו!
‫אבל אתה אחד מהאנשים של זורו.
‫טוב, זה דיי הגיוני שצייד הראשים
‫המפורסם יחפש אותי.
‫אל תהרגו אותי!
‫אין לי שום קשר לזורו הזה!
‫מספיק עם השקרים שלך.
‫גם תקפת את קפטן ארלונג.
‫נראה שאתה הולך
‫למות בכל מקרה.
‫ה-היי! למען האמת,
‫זורו ואני חברים קרובים!
‫אז רק תנסו לפגוע
‫בשערה מהראש שלי!
‫זורו לא יקבל את זה בשקט!
‫הו?
‫שזה אומר שאם אהרוג אותך,
‫זורו יחזור הנה?
‫ל-לא, רגע, זה לא נכון!
‫זה רעיון רע להרוג אותי!
‫תשאירו אותי בחיים, זורו יופיע!
‫למעשה, זורו יופיע רק
‫אם תשמרו עלי בחיים!
‫אבל איך בדיוק זורו...
‫ברח מהתא שלו?
‫למה אתה מתכוון?
‫אני מתכוון שמישהו אפשר לו לברוח.
‫קפטן ארלונג.
‫זה נשמע לך הגיוני?
‫אולי נאמי אפשרה לזורו לחזור
‫הנה כדי שיוכל לצוד אותך?
‫ע-עכשיו כשאתה אומר את זה,
‫נאמי התנהגה מוזר קודם.
‫כן. היא אפילו הצילה
‫את זורו כשהוא קפץ למים.
‫אל תגידו לי שהיא עבדה עם זורו מהתחלה...
‫היא עבדה עלינו?!
‫בגידה היא המומחיות שלה.
‫מספיק!
‫השערות לא יובילו
‫אתכם לשום מקום!
‫נאמי...
‫תזהר במה שאתה אומר!
‫לפני שמונה שנים,
‫קעקעתי את הקעקוע הזה...
‫בתור שבועת נאמנות לצוות הזה!
‫סליחה, סליחה.
‫נאמי.
‫ברור, הרגזנו אותך.
‫אבל תרגעי. לא חשדתי בך בכלל.
‫אנחנו מכירים כבר שמונה שנים!
‫רק היינו קצת בלחץ.
‫נכון, נאמי?
‫אנחנו צריכים להפטר
‫מרורונואה זורו והקבוצה שלו!
‫ה-היי, נאמי!
‫ת-תגידי משהו!
‫נ-נאמי!
‫זורו היה חייב לעשות צרות...
‫מה קרה, נאמי?
‫את נראית קצת חיוורת.
‫לגבי אף ארוך פה...
‫אפילו את לא יכולה להציל אותו.
‫לא אחרי שהוא תקף
‫את קפטן ארלונג.
‫כמה זמן...
‫כמה זמן תמשיכו לחשוד בי?!
‫את ערמומית מידי.
‫כמעט השגתי את הכסף
‫שאני וארלונג הסכמנו עליו!
‫למה שאבגוד בכם עכשיו?!
‫אני מודע לכך...
‫שלפני שמונה שנים הסכמת לשלם
‫לארלונג 100 מליון ברי עבור כפר קוקויאשי.
‫אבל זה לא נשמע הגיוני.
‫בגדת באמא שלך ובכפר.
‫את בוטחת רק בכסף.
‫למה איכפת לך כל כך מקוקויאשי?
‫מכפר כל כך קטנטן?
למעשה, מצאתי את זה...
‫בחדר שלך.
‫ז-זה...
‫ה...
‫מ-מה?!
‫אוסופ נלכד?!
‫כן! הם לקחו אותו
‫לארלונג פארק לפני רגע!
‫הברנש הזה אמיץ,
‫הוא תקף את ארלונג!
‫הוא מת בוודאות!
‫לעזאזל...
‫למה הוא היה מוכרח להתפס אחרי
‫ששרפתי כל כך הרבה זמן שם?
‫אוסופ! אל תמות לי!
‫קדימה! לארלונג פארק!
‫חכי לנו, נאמי!
תישאר הסינכ
קראפ גנולרא
םיה תרפ ומומ
דבכ לקשמב ברק תייח
גנולרא לש םיטאריפה
םיה תרפ ומומ
דבכ לקשמב ברק תייח
גנולרא לש םיטאריפה