One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Это что — карта сокровищ?
И отметка стоит на деревне Кокоса...
Сокровище в деревне Кокоса?!
Правда?!
Это — моя личная карта!
И это не твоё чёртово дело!
Подожди.
Что это вдруг за злой взгляд?
Что такое?!
Что такое здесь произошло?!
Виноват Охотник на Пиратов Ророноа Зоро!
Это не важно. А где ты был, Хати?!
Этого бы не случилось, будь ты здесь!
Ну, ещё бы! Если бы только я был здесь!
Непростительно!
Так ты не знаешь, куда делся Зоро?
Я видел только одного довольно
подозрительного мечника,
которого встретил впервые...
Это он?!
Конечно, он, идиот!
И куда же ушёл Зоро?
Он хотел встретиться с Арлонгом-саном,
и я отвёз его в деревню Кокоса!
В таком случае, нам
нет нужды преследовать его.
Он сам ищет меня.
Понимаете, он сказал,
что он ваш гость, Арлонг-сан.
А я не думал, что вы так
быстро вернётесь, Арлонг-сан...
Зоро, да?!
Значит, нужно выиграть
себе немного времени.
Чего ты там задумал?!
Всё и так трещит по швам!
Уже скоро!..
Ч-чтоб тебя... Хочешь драться?!
Мешаешь.
Это твоя вина.
Зря ты связался с Арлонгом!
Нами! Ты меня разочаровала!
Даже когда ты украла
наш корабль и сбежала,
Луффи в тебе не усомнился!
Он до сих пор верит тебе!
Как ты можешь так легко всех предавать?!
Я верю только в деньги.
Глупцы их не заслуживают!
А ну, повтори!
Всё должно было пройти
без сучка и задоринки.
Ты рушишь всё, ради чего
я трудилась последние восемь лет.
Именно поэтому
я должна сама положить всему конец!
Ты больше похожа на
пиратку, чем до своего ухода!
Конец?
Убить меня?! Да не смеши!
Лучше
не недооценивай меня.
Чёрт.
Если буду стоять, точно умру!
Летальная
Дымовая Звезда!
Этот урод использовал дым!
Хватайте! Не дайте сбежать!
Это мой шанс!
Я ждала от тебя подобного.
Нами!
Н-не надо...
За то, что мешал мне!
У меня не было выбора!
Нами, ах, ты...
Просто умри.
Вот это месть!
Вот почему ты офицер Пиратов Арлонга!
С-сеструха Нами убила
б-братана Усоппа?!..
Ты ведь этого жаждал?
Умереть в море?
Нами. Прости, что сомневался в тебе.
Ты — член нашей команды.
Член команды?
Я сама по себе!
Я присоединилась к вам
по единственной причине.
Чтобы выкупить деревню Кокоса!
Сдержи обещание!
Скоро я соберу сто миллионов Бэлли!
Конечно.
Я скорее покончу с собой,
чем нарушу деловое соглашение.
Такой уж я есть.
Рада слышать, Арлонг.
Мы договорились.
Какая же она жуткая.
Она и правда себе на уме!
Ведьма!..
Она — настоящая ведьма!
Это он! Парк Арлонга!
Эй! Не подведи, коровка!
Ага, похоже, пинок
братана Санджи навредил ей!
Эй! Не туда! Налево! Нам вон туда!
Мы как будто летим!
Не "как будто"!
Мы летим, идиот!
П-падаем!
Приземлились!
Эй! Зоро!
Отлично, отлично!
К-как же больно...
Какого чёрта?!
В смысле? Мы пришли за Нами.
Ты ведь её искал?
Кстати, а где Усопп и Джонни?
Усопп!
Точно! У нас нет времени прохлаждаться!
Что такое?!
Этот идиот попался Арлонгу!
Нужно спешить, пока его не убили!
Уже поздно!
Чего?!
Братан Усопп погиб!
Его убила
сеструха Нами!
Быстрее, быстрее!
Да что такое-то?!
Дозорные! Дозор здесь!
Некоторым выжившим из Госы
удалось сообщить в Правительство!
Морской Дозор прибыл,
чтобы со всем разобраться!
Видишь?
Мы спасены!
Наконец мы выберемся отсюда!
Значит, это — знаменитый Парк Арлонга?..
Пираты так нагло осели здесь,
видимо, ситуация критична.
Слушайте, все!
Наша задача — освободить
выживших из деревни Госа,
уничтоженной Пиратами Арлонга!
Но я не знаю,
позволяет ли правосудие
обойти вниманием замок
этого чёртового пирата?!
Никак нет!
Наш отряд уничтожит
Арлонга и его команду!
Готовьтесь к битве!
Есть!
Семьдесят седьмая ветвь Морского Дозора?
Да, так и есть.
Новички.
Идите и разберитесь там с ними.
Если им не хватит двух
миллионов, чтобы не влезать,
избавьтесь!
Неожиданная атака!
Арлонг-сан, аккуратно!
О... он раскусил пушечное ядро!
Его зубы просто чудовищны!
Арлонг-сан, что прикажете?
В расход.
Отлично! Вперёд!
В бой!
Искупаемся в крови дозорных!
Успокойтесь, парни.
Нам не нужен огромный отряд,
чтобы разобраться с этими сосунками.
Мы и сами справимся!
Эти тупые люди решили
сражаться с нами в наших водах.
Наши три офицера
покажут им, где раки зимуют!
Это судно и трёх минут не продержится!
Странно...
Коммодор! Ядро куда-то пропало!
Стреляем снова! Мы им покажем!
Рыболюдям не выстоять! Глядите в оба!
В него попали! Это — люди Арлонга!
Взять его! Держать строй!
Остановитесь!
Ты из людей Арлонга, да?
Я — коммодор семьдесят седьмой
ветви Морского Дозора Пурин-пурин.
Мы известны, как элитное
подразделение Морского Дозора!
Если не хотите умереть,
я предлагаю вам немедленно сда—
Коммодор!
Как ты посмел?!
Убить!
Что это происходит?!
Неужели под кораблём — рыболюди?!
Простите, что тревожу вас,
но мы позволили себе
сломать руль вашего корабля.
Как же так?!
Коммодор!
Вы как?!
Не волнуйтесь. Я не
задел важных органов.
Это лишь гипотетически, коммодор-сан,
но если в ваш корабль на
полной скорости врежется скала,
что с ним будет?
Чего?!
Движущаяся скала?!
Но таких не бывает!
Отлично! Вот сюда, Хати!
К-коммодор!
Рядом возник водоворот!
А руль не работает!
Чего?!
Я же сказал, мы сломали вам руль.
Теперь ваш корабль без руля отправится
на дно морское.
Как же?!..
Это — реальность.
Нам не удастся
сбежать от правления Арлонга.
Молодцы, парни.
Чего? Не зря мы
всё-таки знаем эти воды,
как свои пять пальцев.
Было несложно.
Никто не сможет превзойти
наши первоклассные навыки!
И не забывайте о картах Нами.
Её карты — высший класс!
Если Нами нарисует карты всех мировых
океанов, мы станем королями всех морей!
Верно, Нами чрезвычайно важна для
создания Империи Арлонга!
Очень жаль!
Жаль?
Он обещал освободить
Нами и деревню Кокоса,
когда она принесёт сто миллионов Бэлли.
Правда, Арлонг-сан?
Вы правда отпустите Нами?!
Выхода нет.
Мы договорились об этом восемь лет назад.
Я скорее умру, чем нарушу
свои обещания. Верно?
Замолчи, или я надеру тебе зад!
Хватит, Луффи. Джонни тут ни при чём.
Не хочешь верить — не верь!
Но я видел своими глазами!
Она убила братана Усоппа—
Это ересь!
Нами никогда бы не убила Усоппа!
Мы ведь команда!
Но я же...
Кто это здесь команда, Луффи?
Нами?
Зачем вы здесь?
В каком смысле?
Мы ведь одна команда! Мы за тобой!
Есть проблема.
Нами?
Команда?
Не смеши меня!
Вы — лишь кучка неудачников.
Ах, ты!.. Ты убила его!
Я всё видел!
Как ты...
Как ты посмела убить братана Усоппа?!
И что дальше?
В отместку убьёте и меня?
Чего?!
Вот, что я вам скажу.
Сейчас Арлонг решил
убить Ророноа Зоро и его людей.
Зоро там натворил глупых дел.
И как бы сильны вы ни были,
вам не сравниться с теми монстрами.
Эй, Нами-сан, это я! Помните меня?!
Уплывём вместе!
Заткнись, идиот!
Ты только всё усложняешь!
Чего сказал?!
Любовь — всегда ураган!
Эй, слушай, когда с тобой говорят!
Где Усопп?
На дне океана.
Эй, ты, завязывай уже!
Разве мечник обидит леди, Ророноа Зоро?
Что такое?! Ты даже не
понимаешь, что здесь происходит!
Думаю, я бы тоже злился
после подобного поражения.
Эй!
Следи за своим языком!
Лучше за своим следи, ублюдок!
Братаны! Сейчас совсем не
время вам выяснять отношения!
Так и есть!
Если собрались драться, валите с острова!
Хватит лезть в наши дела, чужеземцы!
Так и не поняли?
Я сблизилась с вами только ради денег!
А теперь с вас нечего
взять, так что вы мне неинтересны!
Забирайте корабль,
ищите другого штурмана и
отправляйтесь на Великий Путь!
Ищите свой Ван Пис,
или что вам там нужно!
Убирайтесь отсюда к чёрту с глаз долой!
Прощайте.
Нами...
Братан Луффи?!
Спать.
Спать?!
Сейчас?! Прямо посреди дороги?!
Я не собираюсь уходить,
и мне всё равно на
то, что здесь происходит.
И я уже устал.
Я спать.
Ну...
Ну, и ладно! Подохните!
На—
Эй, братан Зоро!
И что же нам делать?!
Арлонг хочет нас убить!
Почему мы не убегаем?!
Теперь мы знаем,
какая Нами по правде,
и нет ни единой причины
оставаться на этом острове!
Л-ладно!
Недолго мы были вместе,
но здесь мы тебя покинем!
Согласен! Я не
собираюсь кончать с собой!
Тогда пока.
Ну, до новых встреч!
Удачи вам, ребята!
И вам тоже!
Ты правда думаешь, что
Нами-сан убила длинноносого?
Когда...
За то, что мешал мне!
У меня не было выбора!
Когда это случилось,
Нами проткнула собственную руку,
чтобы казалось, что она убила меня!
Если бы Нами так не сделала,
Арлонг точно бы убил меня!
Что делать?
Храбрый Усопп не может поджать
хвост после того, как его спасли!
Сейчас нужно быстрее найти Зоро!
Это там кто — Зоро?!
И правда! Ура!
Нами его не убила? Ты уверен?
Я не прав?
Кто знает?
Я сказал ей, что она плоско
мыслит и не сможет никого бросить.
Она могла разочароваться.
В смысле "плоско"?!
Где это ты увидел плоскую Нами-сан?!
Ты только об этом и—
Всё-таки живой!..
Не-а, теперь точно мёртв...
Что это ты здесь устроила?
Нами, что такое?
Ничего. Просто решила отдохнуть.
Бить посуду и мебель, чтобы
отдохнуть — это уже чересчур.
Ты до сих пор носишься
повсюду с этой картой?
Мы договаривались
делиться всем, помнишь?
Просто я разозлилась кое из-за кого!
Из-за них, да? Кто они такие?..
Ты знаешь?
Ага. Капитан чего-то там.
Хотя выглядел, как лжец.
Понятно...
Да, сильный порез.
Удивительно, что они пришли за ней.
Команда, значит?..
Это же — самое
болезненное
слово для неё...
Усопп!
Это Нами с тобой это сделала?!
Прости. Это всё мы виноваты.
Только ты!
Л-Луффи! Ты здесь?!
Ага. Только прибыли.
А, я тоже здесь! Очень приятно!
Я убью тебя, урод!
О, с тобой всё-таки всё хорошо?
Заткнись!
Кстати, мы слышали, что Нами убила тебя.
Блин, чёртов Джонни!
Так и знал, что он напутал!
Нет...
На самом деле, так и было.
Только наоборот!
Нами спасла мне жизнь!
Похоже, я понял причину, по
которой Нами в команде рыболюдей!
Очевидно.
И, что теперь?
Атакуем Парк Арлонга?
П-постойте! Сначала мы должны
узнать полную историю Нами!
Это всё равно бесполезно.
Что бы вы ни сделали,
правление Арлонга не закончится.
Ноджико?
Кто это?
Сестра Нами.
С-сестра Нами-сан?!
Понятно, почему такая красивая!
В каком смысле "бесполезно"?
Пожалуйста, не доставляйте
неприятностей нашей деревне.
Оставьте Нами в покое.
У неё есть обязательства.
И вы покинете остров, когда узнаете о них.
Корабль Морского Дозора на горизонте?!
Корабль шестнадцатой ветви!
Может быть, штаб послал их разобраться
после того, что случилось?
Я — капитан шестнадцатой
ветви Морского Дозора Недзуми.
Приведите Гензо —
представителя деревни Кокоса!
Я — Гензо, капитан-доно.
Ты, значит?
Отведи меня к дому
девушки по имени Нами.
Нами? Но зачем она вам?
Твоя задача просто отвести.
Западный берег,
деревня Кокоса
Чу
(Рыбочеловек-
рыба-стрелец)
Офицер Пиратов Арлонга
Курооби
(Рыбочеловек-скат)
Офицер Пиратов Арлонга