Ist das eine Schatzkarte?
Sie scheint zum Dorf Cocoyashi zu führen.
Ein Schatz im Dorf Cocoyashi?
Echt?!
Das ist meine persönliche Karte!
Das geht euch alle nichts an!
Oh! Was ist denn los?
Plötzlich bist du fuchsteufelswild.
Was geht denn hier ab?
Was ist hier passiert?
Das ist das Werk von
Roronoa Zoro, dem Piratenjäger.
Aber wo hast du gesteckt, Hachi?
Es wäre nicht so weit gekommen, wenn du hier gewesen wärst.
Aber natürlich! Wenn ich nur zur Stelle gewesen wäre!
Das ist unverzeihlich!
Du weißt also auch nicht,
wohin Zoro ist?
Na, ich hab nur einen etwas
verdächtigen Schwertkämpfer gesehen,
den ich vorhin erst kennengelernt habe.
War er das etwa?!
Du hast ihn also
doch gesehen, du Depp!
Und? Wo ist Zoro hin?
Er wollte zu Arlong, deshalb hab ich ihn nach Cocoyashi gebracht.
Also müssen wir nichts überstürzen.
Er sucht auch nach mir.
Er hat behauptet, er wäre dein Gast.
Da ich davon ausging, dass du nicht so schnell zurück bist,
habe ich ihn weggebracht.
Zoro, ja?
Das heißt, ich muss nur noch ein wenig Zeit rausschlagen.
Wieso kommst du mir in die Quere?
Mein Plan wäre fast aufgegangen!
So kurz davor!
S-Scheiße! Du legst dich mit mir an?
Du bist echt eine Plage.
Du bist an allem schuld.
Das hast du davon,
dass du dich mit Arlong anlegst.
Nami! Du enttäuschst mich echt!
Selbst nachdem du dich mit unserem Schiff vom Acker gemacht hast,
hat Luffy immer noch an dich geglaubt.
Selbst jetzt vertraut er dir noch!
Wie kannst du jemanden nur mit so einem sorglosen Gesicht verraten?
Ich vertraue nur dem Geld.
Wer sich reinlegen lässt,
ist selbst schuld.
Wie bitte?!
Alles sollte wie geplant ablaufen.
Ihr Mistkerle macht acht Jahre Arbeit zunichte.
Deshalb muss ich mich
deiner nun eigenhändig entledigen.
Seit dem letzten Mal bist du ja ein richtiger Pirat geworden!
Entledigen?
Du willst dich meiner entledigen?
Dass ich nicht lache!
An deiner Stelle
würde ich mich nicht unterschätzen.
Scheiße...
Wenn ich hierbleibe, bin ich mausetot!
Spezialattacke:
Rauch-Stern!
Der Sack hat eine Rauchbombe eingesetzt!
Schnappt ihn!
Er darf nicht entkommen!
Das ist meine Chance!
Das sieht dir so ähnlich.
Nami!
N-Nicht...
Das ist für mein Geschäft.
Mir blieb nichts anderes übrig.
N-Nami... Wie konntest du nur?
Stirb wie ein braver Junge.
Gut gerächt!
Deshalb bist du ein hohes Tier bei den Arlong-Piraten!
S-Schwester Nami hat Bruder Usopp getötet!
So hast du es doch gewollt, oder?
Bist im Meer gestorben...
Nami, bitte entschuldige,
dass ich dich verdächtigt habe.
Du bist unsere Freundin.
Freundin?
Ich habe keine Freunde!
Ich bin nur aus einem Grund in dieser Bande!
Um das Dorf Cocoyashi zu kaufen!
Halte deinen Teil der Abmachung ein!
Ich habe schon bald die 100 Millionen Berry zusammen!
Aber natürlich!
Ich würde mir eher den Bauch aufschlitzen,
als eine Geldabmachung zu brechen.
So ein Mann bin ich.
Das freut mich, Arlong.
Du weißt, wie es läuft.
Sie kann einem echt Angst machen.
Was für ein tolles Weib aus ihr geworden ist!
Eine Hexe!
Sie ist tatsächlich eine Hexe!
Da ist es! Arlong Park!
Hey! Mach nicht schlapp, du Kuh!
Ja, Bruder Sanjis Tritte müssen ihr zusetzen.
Hey! Nicht da lang!
Nach links! Zu dem Gebäude!
Als würden wir fliegen!
Am Arsch!
Wir fliegen, du Trottel!
W-Wir stürzen ab!
Sicher gelandet!
Jo! Zoro!
Geschafft! Geschafft!
W-Was zum Geier...
treibt ihr Saftsäcke?!
Was meinst du damit? Wir sind wegen Nami hier.
Hast du sie immer noch nicht gefunden?
Ach ja! Was ist mit Usopp und Johnny?
Usopp!
S-Stimmt ja! Wir haben keine Zeit zum Rumtrödeln!
Was ist los?
Dieser Depp hat sich von Arlong schnappen lassen!
Wir müssen uns beeilen, bevor er getötet wird!
Er wurde getötet!
Was?!
Bruder Usopp ist tot!
Er wurde getötet!
Von Schwester Nami!
Schnell! Schnell!
Was ist denn los?
Die Marine! Die Marine ist da!
Überlebende aus Gosa konnten die Regierung kontaktieren!
Die Marine ist hier, um uns abzuholen!
Siehst du?
Wir sind gerettet!
Wir können endlich von dieser Insel entkommen!
Das ist also der berüchtigte Arlong Park...
Es muss schlimm um die
Welt stehen, wenn sich Piraten
so einfach niederlassen können.
Hergehört, Männer!
Unsere heutige Mission lautet,
erfolgreich die Überlebenden aus Gosa von dieser Insel zu holen,
deren Stadt von den Arlong-Piraten zerstört wurde!
Aber eines frage ich mich.
Erlaubt es unser Gerechtigkeitssinn, unseren Blick
von diesem unangetasteten Piratennest abzuwenden?
– Auf gar keinen Fall!
Unsere Einheit wird nun Arlong und seine Männer auslöschen!
Begebt euch in Gefechtsbereitschaft!
– Jawohl!
Die 77. Marine-Einheit?
Ja. Das sagten sie zumindest.
Die sind mir neu.
Jemand soll zu ihnen und mit ihrem Obermacker verhandeln.
Wenn ihnen zwei Millionen nicht genügen, um abzuziehen,
murkst sie ab!
Sie haben plötzlich das Feuer eröffnet!
Arlong! Pass auf!
E-Er hat die Kanonenkugel zerbissen!
Was für krasse Beißerchen.
Arlong. Was ist mit den Verhandlungen?
Gescheitert.
Gut! Auf geht’s!
Kämpfen wir!
Das wird ein Marine-Blutbad!
Nicht so voreilig, Jungs.
Wir müssen nicht so viel Kraft aufwenden,
um diesen Abschaum zu beseitigen.
Wir werden gehen!
Wie dumm diese Menschen doch sind, dass sie sich in diesen Gewässern
mit uns anlegen.
Drei unserer Anführer werden einen tollen Kampf liefern.
Das Schiff wird nicht mal drei Minuten durchhalten.
Seltsam...
Flottillenadmiral! Der Schuss war wohl ein Blindgänger.
Noch einmal!
Das ist eine Kriegserklärung!
Das sind Fischmenschen!
Bleibt wachsam, Männer!
– Jawohl!
– Er wurde getroffen!
– Das ist einer von Arlongs Männern!
Auf ihn! Greift an!
Bewahrt Ruhe!
Einer von Arlongs Männern, ja?
Ich bin Flottillenadmiral
Pudding Pudding der 77. Marine-Einheit.
Wir sind als Elite-Marine-Einheit bekannt.
Wenn du nicht sterben möchtest, ergebe dich fried-
– Flottillenadmiral!
Wie kannst du es wagen?
Tötet ihn!
W-Was ist das für ein Beben?
Sind etwa unter dem Schiff Fischmenschen?!
Entschuldigt die Störung,
aber wir waren so frei und haben euer Schiffsruder entfernt.
W-Was?
Flottillenadmiral!
Seid Ihr in Ordnung?
Keine Sorge. Ich habe dich nicht tödlich getroffen.
Das ist jetzt mal rein hypothetisch, Flottillenadmiral,
aber wenn jemand ein großes Riff in eine starke Strömung bewegen würde,
was würde dann aus dem Meer werden?
Was?!
E-Ein Riff bewegen?
Das ist absolut unmöglich!
Gut! Direkt hierhin, Hachi!
Ja!
F-Flottillenadmiral!
Zu Bug ist ein großer Strudel...
Das Ruder rührt sich nicht!
Was?!
Wie gesagt, euer Ruder ist weg.
Das ruderlose Schiff bewegt sich nun
in die Untiefen des Meeres.
Oh nein...
So sieht die Realität aus.
Wir können uns...
niemals aus Arlongs Griff befreien.
Entschuldigt, dass ihr so hart ackern musstet.
Ach was. Wir kennen diese Gewässer wie unsere Westentasche,
von den Winden bis zu allen Untiefen.
Das war ein Klacks.
Mit unseren Fähigkeiten haben wir
in diesen Gewässern nichts zu befürchten!
Wollen wir mal nicht Namis Seekarten vergessen.
Das sind wirklich ganz herausragende Karten.
Wenn Nami für uns Karten aller Weltmeere zeichnen würde,
wären wir die ewigen Könige der See!
Nami ist in der Tat sehr wichtig für die Errichtung des Arlong-Imperiums!
Was für eine Schande!
Schande?
Er hat Nami versprochen, sie und das Dorf Cocoyashi vom Haken zu lassen,
sobald sie ihm 100 Millionen Berry gezahlt hat.
Echt jetzt, Arlong?!
Du willst ernsthaft Nami ziehen lassen?
Lässt sich nicht ändern.
Darauf haben wir uns vor acht Jahren geeinigt.
Ich bin ein Mann,
der eher sterben würde,
als seine Geldabmachungen zu brechen.
Sag das noch mal! Ich hau dir aufs Maul!
Lass es, Luffy.
Dafür kann doch Johnny nichts.
Wenn du mir nicht
glauben möchtest, meinetwegen!
Aber ich habe es mit eigenen Augen gesehen!
Sie hat Bruder Usopp getötet!
Laber nicht so einen Stuss!
Nami würde niemals Usopp töten!
Wir sind Freunde!
A-Aber ich...
Wer ist hier mit wem befreundet, Luffy?
Nami!
Was machst du hier?
Was faselst du da?
Du bist unsere Freundin! Wir sind deinetwegen hier.
Du bist mir ein Dorn im Auge!
Nami?
Freunde?
Dass ich nicht lache!
Ihr seid doch nur ein erbärmlicher Haufen,
der sich gegenseitig unterstützt.
Schlampe! Du hast ihn getötet!
Ich hab’s selbst gesehen!
Wie...
Wie kannst du es wagen, Bruder Usopp zu töten?
Na und?
Wieso tötest du mich dann nicht einfach aus Rache?
Was?
Eines sag ich euch.
Gerade hat es Arlong auf Roronoa Zoro und seine Leute abgesehen.
Zoro musste sich ja auch wie ein Idiot aufführen.
Ganz gleich, wie übermenschlich stark ihr seid,
gegen echte Monster seht ihr keine Sonne.
Hi, Nami! Ich bin’s! Erinnerst du dich an mich?!
Lass uns zusammen lossegeln!
Schnauze, du Affe! Du machst alles nur noch komplizierter!
Wie bitte?
Die Liebe ist immer wie ein Hurrikan!
Hey! Hör zu, wenn man mit dir redet!
Wo ist Usopp?
Auf dem Meeresgrund.
Mann! Lass den Scheiß!
Ein Schwertkämpfer würde sogar eine Lady niederstrecken, Roronoa Zoro?
Was? Du raffst ja nicht mal, was hier abgeht! Aus dem Weg!
Ich wäre auch stinkig, wenn man mich gerade erst vermöbelt hätte.
Hey!
Hüte deine Zunge!
Kümmer dich um deinen Dreck, du Sack!
Brüder! Ihr dürft euch jetzt nicht gegenseitig an die Kehle gehen!
So ist es!
Wenn ihr kämpfen wollt,
dann macht es außerhalb dieser Insel.
Mischt euch hier nicht mehr weiter ein, ihr Fremden!
Rafft ihr es immer noch nicht?
Der einzige Grund, weshalb ich mich an
euch rangeworfen habe, war das Geld.
Da ihr jetzt pleite seid, habe ich kein Interesse mehr an euch.
Ihr könnt euer Schiff zurückhaben,
also sucht euch einen anderen Navigator und fahrt zur Grand Line!
Da könnt ihr ja dann nach dem One Piece suchen!
Aber verpisst euch von hier! Ihr geht mir auf den Senkel!
Lebt wohl.
Nami...
Bruder Luffy?
Ich schlafe.
Schlafen?
Ausgerechnet jetzt? Und dann noch mitten auf der Straße?
Ich will die Insel nicht verlassen
und mich interessiert nicht, was auf dieser Insel abgeht.
Außerdem bin ich müde.
Also schlafe ich.
Hä?!
Na schön...
Was soll’s! Dann verreckt doch!
Na-
Hey, Bruder Zoro!
Was denkst du dir dabei?
Arlong wird uns töten!
Wieso haust du nicht ab?
Da wir jetzt Namis wahre Natur kennen,
gibt es keinen Grund mehr, um auf dieser Insel zu bleiben.
N-Na schön!
Unser Wiedersehen war von kurzer Dauer,
aber unsere Aufgabe endet hier!
Das gilt auch für mich!
Ich will nicht sinnlos sterben!
Ja.
Passt auf euch auf.
Na, dann bis zum nächsten Mal!
Bleibt sauber, Jungs!
Ihr auch!
Hey.
Ja?
Glaubst du ernsthaft,
Nami hat die Langnase getötet?
In jenem Moment...
Das ist für mein Geschäft.
Mir blieb nichts anderes übrig.
In jenem Moment...
hat Nami in ihre Hand gestochen,
damit es so aussah,
als hätte sie mich abgestochen!
Wenn Nami für mich nicht so weit gegangen wäre,
hätte mich Arlong ganz sicher abgemurkst!
Was jetzt?
Usopp, der Mann unter den Männern,
kann doch nach seiner Rettung nicht den Schwanz einziehen!
Erst mal muss ich schnell Zoro finden!
Ist das Zoro?
Das ist er! Juhu!
Nami hat ihn nicht getötet. Willst du das damit sagen?
Irre ich mich?
Gute Frage!
Ich hab sie ja angstachelt und
behauptet, sie sei ’ne kleine Schisserin,
die nicht einen einzigen Mann sterben sehen kann.
Vielleicht war sie ja wütend.
Was meinst du mit „klein“?
Wo ist Namis Oberweite bitte klein?!
Mehr fällt dir dazu nicht ein?
Er lebt!
Nein, jetzt ist er tot.
Du weißt echt, wie man für Unordnung sorgt.
Was ist los, Nami?
Nichts. Ich will mich nur ausruhen.
Für etwas Ruhe Gläser und Möbel zu zerstören, ist ein wenig heftig.
Vor dir liegt diese Schatzkarte, obwohl alles in Ordnung ist?
Du kannst mir doch alles erzählen.
Schon vergessen?
Mich hat halt was
wütend gemacht, das ist alles.
Die waren das, oder?
Wie hießen die noch mal?
Du hast sie getroffen?
Ja. Irgendein Kapitän Schießmichtot.
Er machte einen verlogenen Eindruck auf mich.
So ist das also.
Ja, das hat dich schwer getroffen.
Dass echt mal jemand ihretwegen aufkreuzen würde...
Freunde, ja?
Das Wort...
das für sie...
am meisten schmerzt...
Usopp!
Hat dir Nami das angetan?
’tschuldigung. Das waren wir beide.
Wohl eher du!
L-Luffy! Du bist hier?
Ja. Bin gerade angekommen.
Oh, ich auch!
Auf gute Zusammenarbeit!
Eines Tages werde ich dich töten!
Oh! Du erfreust dich doch bester Gesundheit!
Schnauze!
Apropos, Nami soll dich getötet haben.
Hä?
Dieser beschissene Johnny!
Er hat also doch nur Unsinn gelabert!
Nein...
So ganz gelogen ist das nicht.
Aber eigentlich ist es das Gegenteil!
Nami hat mich gerettet.
Sie scheint einen triftigen Grund zu haben,
in dieser Fischmenschen-Piratenbande zu sein.
Ganz sicher.
Und was machen wir jetzt?
Stürmen wir den Arlong Park?
M-Moment!
Wir müssen erst mal Namis Geschichte lüften!
Das ist zwecklos.
Egal, was ihr auch tut, Arlongs Herrschaft wird kein Ende finden.
Nojiko!
Wer ist sie?
Namis große Schwester.
N-Namis große Schwester?!
Deshalb ist sie so schön!
Was soll daran zwecklos sein?
Bitte mischt euch nicht länger in die Angelegenheiten des Dorfes ein.
Lasst Nami in Frieden.
Ich werde euch alles erklären.
Ihr wollt ganz bestimmt von der Insel runter, sobald ihr es wisst.
An der Küste liegt ein Marineschiff?
Es gehört zur 16. Marine-Einheit!
Womöglich reagiert das Hauptquartier darauf,
nachdem die 77. Einheit versenkt wurde?
Ich bin Kapitän Nezumi von der 16. Marine-Einheit.
Bringt mir Genzo, den Repräsentanten vom Dorf Cocoyashi!
Ich bin Genzo, Kapitän.
Du, ja?
Bring mich zu dem Haus des Mädchens namens Nami.
Nami? Wie bitte?
Du musst mir nur den Weg weisen.
Westküste,
Dorf Cocoyashi
Chew
Kommandant der
Arlong-Piraten
Chew
Kommandant der
Arlong-Piraten
Kuroobi
Kommandant der
Arlong-Piraten
Kuroobi
Kommandant der
Arlong-Piraten