Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Va bene.
Sentiamo quali sono queste ragioni allora.
Io passo.
E-Ehi!
Non mi interessa del suo passato.
Dove stai andando, Luffy?
Passeggio.
P-Passeggi? Non vuoi ascoltare?!
Già, mi va bene così.
Ma lui...?
Lascialo perdere, è fatto così.
Ti ascolteremo noi.
Anche se non credo cambierà qualcosa.
Sì! Ti ascolterò anch'io!
Ora voglio capire cosa sta
succedendo su quest'isola!
Anch'io!
Voglio sapere tutto sulla mia dolce Nami!
...si è addormentato.
Dormi dopo quello che hai appena detto?!
Capisco.
Quindi è per questo che Nami è in difficoltà.
Mi sono addormentata...?
Eh?
Nojiko?
Dove sarà andata...?
Ancora un po'... Bell-mère.
Tra poco, tornerà tutto com'era.
Il villaggio Cocoyashi, il campo di mandarini...
e anche il mio sogno!
Ci sono voluti... otto anni...
Fatto!
Ho finito!
Ora, se solo potessi controllare quel libro...
Oh!
Nami!
Che succede?
Niente!
Non è successo niente!
Oh cielo!
Ehi, Nami!
Ancora?!
Oh? Ancora, Nami?
Lasciami!
Non impari mai, eh?
Non sono mica un gatta!
Scema!
Quante volte devo dirti di non rubare le cose?
Ma noi siamo povere, non ho scelta!
Brutto tirchio!
Bell-mère!
La tua gatta pestifera l'ha fatto di nuovo!
Che vuoi? Sei proprio una rottura!
Oh!
Bentornata, Nami!
Sono a casa!
Guarda qui!
Quante volte deve succedere ancora?!
Ormai lo sanno tutti nel villaggio!
E quindi?
Signor Gen, anche lei avrà fatto qualche furtarello, no?
Lo fa proprio perché ti comporti così!
Sto scherzando~.
Ho capito.
Hai pagato al posto suo, no~?
B-Bell-mère...
Grazie~.
Al momento, non ho soldi.
Ti ripagherò presto...
con il mio corpo.
N-Non è questo che intendevo!
Sei diventato tutto rosso!
Oh? E tu perché stai ridendo?
Scusa!
Però io... lo volevo tantissimo quel libro!
Se proprio lo volevi,
perché non me l'hai detto?
Perché non me l'avresti comprato, no?
Te l'avrei comprato, invece!
Abbiamo un po' di soldi messi da parte.
Al villaggio però dicono che il tempo ultimamente è bello... troppo bello.
Dicono che si potranno raccogliere
mandarini da ogni campo
e che i nostri perderanno di valore e non venderanno bene.
Parlano a vanvera.
Sei proprio impacciata, Nami!
Se fossi stata io,
sarei riuscita a rubare meglio!
Vi ho detto di non rubare!
Non è vero, stavo scherzando!
Che male!
Ma sapete, una cosa è vera!
Le mappe che disegni sono davvero fantastiche, Nami!
Dopo aver imparato a fare le carte nautiche, sei passata alle piantine!
Questa è la mappa di quest'isola, vero?
Nessuno penserebbe che una bimba così piccola possa averla disegnata!
Adesso sto anche studiando la navigazione!
Anche la navigazione?!
Dopotutto, è il sogno di Nami!
Già!
Userò le mie abilità di navigazione per girare i mari di tutto il mondo!
E poi, dopo averli visti con i miei occhi,
farò una mappa di tutto il mondo!
Quindi, la tua prima mappa di quest'isola
è anche il primo passo verso il tuo sogno, eh?
Sì!
Una mappa del mondo, eh?
Nami!
Sicuramente un giorno il tuo sogno si avvererà!
Ne sono sicura!
Ehi, Bell-mère.
Ultimamente non stai mangiando...
Mangio i mandarini, no?
Al momento, sono a dieta.
Anche a me non serve il cibo...
Perché ti interessa il tuo aspetto?
I bambini devono mangiare!
Sono tutte bugie!
Non abbiamo soldi! È per questo
che non c'è niente da mangiare per te, no?
Davvero?!
Ti stai trattenendo per-
Sono a dieta!
Non dovreste sottovalutare il
potere abbellente dei mandarini!
È grazie a loro se ho una pelle così luminosa a trent'anni!
Ma le tue mani sono gialle.
Zitta e mangia!
Ecco, Nami! L'ho finito!
Nota: "Haute couture" signfica "alta moda" in francese.
Un vestito haute couture del marchio Bell-mère!
Un altro vestito usato di Nojiko?
Dai, dai!
Ti sta benissimo, Nami!
Questo leone era un girasole prima!
Non c'è altro da fare!
Sei di due anni più piccola di me!
L'età non c'entra niente!
Voglio anch'io dei vestiti nuovi!
Ma anche i miei sono vecchi!
Tu prendi i miei perché sei mia sorella minore!
Ma non sono davvero tua sorella!
Non siamo della stessa famiglia!
Nami!
Bell-mère!
E anche se non abbiamo legami di sangue?!
Non ti azzardare mai più,
a dire una cosa così stupida!
T-Tanto...
Bell-mère, anche tu non sei veramente mia madre, no?!
Staresti meglio senza di noi, no?!
Se fosse così, potresti mangiare,
potresti comprarti i vestiti che vuoi ed essere libera.
Io...
Se qualcuno doveva proprio prendermi,
avrei voluto qualcuno più ricco!
È...
così?
Va bene! Fai come vuoi!
Se odi questa casa così tanto...
allora vattene pure!
Smettetela, voi due!
Me ne vado!
Nami!
Bell-mère...
Noi tre siamo una famiglia!
Sono sicura che lo pensa anche Nami!
Prima... è stato solo...
Sei proprio responsabile, Nojiko.
Non sono stata molto matura.
Potresti andare a prendere Nami?
Preparerò una cena buonissima per quando tornerete!
Sì!
Allora, signora, che ne dice di questo sconto?
Eh? Fammelo a meno!
Venite signore!
Prezzi bassi, prezzi bassi!
Con la mia frutta fresca qui in esposizione andrete sul sicuro!
Venire qui dalla periferia del villaggio è "scappare di casa" adesso?
È un po' troppo facile così!
Prendi, bevilo prima che si raffredda.
Bell-mère... sarebbe più felice senza di noi.
Perché lo pensi?
Per vivere con due
bambini servono molti soldi
e in più... per colpa mia,
gli abitanti del villaggio la odiano.
Quindi sei cresciuta abbastanza da pensare agli altri, eh?
Non preoccuparti.
Anche lei era una monella famosa qui al villaggio quando aveva la tua età.
Bell-mère?
Dal loro punto di vista, lo è tuttora!
Quando però quella monella ha detto di voler diventare un marine,
tutto il villaggio era sorpreso.
Un marine?
Bell-mère era un marine?!
Sì.
"Non posso perdonare i pirati che massacrano persone innocenti!"
Dicendo così, ha lasciato il villaggio.
Proprio quando pensava che fosse giunto il suo momento...
Beh... immagino vada bene così...
È tua sorella minore?
No, non la conosco.
Non sa ancora capire cosa provino gli altri...
Quella, Nami...
eri tu.
Vedendoti, Bell-mère
ha ritrovato la forza di vivere.
È veramente una barca! Arriva una barca!
In questa notte tempestosa?! Chi sarà mai?!
Dottore!
Chiamate un dottore!
Bell-mère? Sei tu, Bell-mère?!
Bell-mère!
Cos'è successo?!
Le bambine chi so–
Dottore! Hanno la febbre altissima!
Si sono ammalate con la tempesta!
Cosa?!
O-Ok, ho capito!
Ma sei ferita gravemente,
dobbiamo aiutarti al più presto!
Non importa! Sbrigati!
Ti prego! Non lasciarle morire!
Salvale!
Ti supplico!
Cos'hai detto, mascalzona?!
Ho detto che diventerò la madre di queste bambine. Questo ho detto.
È impossibile!
Non farlo!
Una monella come te non può crescere dei bambini!
Non per offenderti, ma dovresti lasciarle a una struttura governativa!
Ho già deciso!
Ormai sono un'adulta anch'io.
Ho anche fatto parte della Marina.
Ho cercato di diventare una persona migliore.
Mi prenderò io la responsabilità di crescerle.
Diventeranno brave persone
le crescerò in modo che
non cedano a questa dura era.
Vivrò per queste bambine.
Nami e Nojiko mi hanno ridato la vita.
Tra voi c'è un legame molto più
profondo di quello di una vera famiglia.
Nami! Sapevo che eri qui!
N-Nojiko!
Bell-mère ci sta aspettando!
Sta preparando una cena buonissima!
Ok!
Sarà di sicuro il tuo piatto preferito!
Omelette con salsa di mandarino!
Evviva!
Yay! Omelette!
Arrivano i pirati!
I pirati stanno arrivando!
Pirati!
Nascondetevi tutti!
Sono la Banda di Arlong!
Arlong?!
Non può essere!
Cosa ci fanno qui gli
uomini-pesce della Grand Line?!
Quindi è vero che c'è stata una
rottura tra i pirati uomini-pesce?
Nami! Nojiko!
Signor Gen!
Qui è pericoloso.
Nascondetevi nel bosco qui dietro!
Eh? Ma...
Veloci, andate!
Ben trovati, patetici umani!
Da questo momento, questo villaggio–
anzi, questa isola, è sotto il mio controllo!
Ascoltate bene.
A partire da questo giorno memorabile...
comprerete da me la vostra vita!
Per ogni adulto, centomila berry.
Per ogni bambino, cinquantamila berry.
Quelli che non possono pagare, li ucciderò io!
Che facciamo, Nojiko?
Non abbiamo tutti quei soldi!
Potrebbero non trovare casa nostra.
Non è visibile dal villaggio.
Quanto abbiamo guadagnato, fratello?
Circa venticinque milioni direi.
Ben fatto!
A quanto pare... dovremo comprare la nostra
vita ogni mese con centomila berry a testa!
Centomila?! Non riusciremo a vivere...
Per ora, resistete!
Almeno per adesso non ci sono state vittime nel villaggio.
Se è solo i soldi quello che vogliono, dovrebbe essere facile.
Spero solo che... se ne vadano senza vedere la casa di Bell-mère.
Con la cifra per due bambini, sarebbero duecentomila berry...
Dubito che abbia così tanti risparmi.
Bene! Andiamo pure, fratelli!
Capitano Arlong,
c'è del fumo che viene da fuori dal villaggio!
Bene!
Vediamo, vediamo!
Oh, buonissima! Quello che ci si aspetta
dalla speciale salsa al mandarino di Bell-mère!
Nami e Nojiko salteranno di gioia!
Il fumo viene da quella casa privata!
Oh?
Stavamo per tralasciarla.
Maledizione!
– Bell-mère!
Andiamo! È ora di riscuotere!
Così non va! I pirati...
...stanno andando a casa di Bell-mère!
Ehi! Nami e Nojiko non ci sono!
Come?!
Altri dieci minuti per l'anatra al forno.
E lo stufato sta bollendo.
Sarà un duro colpo per le finanze familiari.
Ma vabbè, a volte bisogna fare qualche pazzia!
Bell-mère verrà... Bell-mère verrà...
Bell-mère verrà uccisa!
Non possiamo abbandonare Bell-mère!
Dannazione! Perché è andata così?!
Non essere precipitosa, Bell-mère!
Oh? Sono tornate?
È aperto!
Entrate pure!
Con permesso.
Che peccato.
Sono un ex marine.
Cosa porta un pirata della
Grand Line qui al villaggio Cocoyashi?
Cosa c'è da ridere?!
Impotente! Impotente!
Impotente! Impotente! Impotente!
La tua razza inferiore... è così impotente!
Scappiamo dall'entrata sul retro con lei!
Ma i pirati potrebbero essere già lì!
Andrà tutto bene!
Ferme!
Dottore!
Non tornate a casa!
Cos...?!
Spostati! Dobbiamo salvare Bell-mère!
Nojiko! Nami!
Ascoltate bene, voi due!
In un momento come questo–
No, proprio perché siamo in un momento così...
devo dirvi una cosa terribile!
Dottore?
Bell-mère!
Non ce la faccio!
Questi tizi... sono dei veri mostri!
Mi uccideranno!
Nojiko! Nami!
Bell-mère!
Non gettare la vita per il tuo stupido senso di giustizia!
Non tutte le battaglie vanno combattute.
Alcune cose possono
essere risolte con i soldi!
Signor Gen...
È proprio così, signora marine.
Per ogni adulto, centomilla.
Per ogni bambino, cinquantamila.
Se pagherai per tutta la famiglia,
ti lasceremo vivere. Dovresti esserci grata.
Per tutta la famiglia?
In tutto, fanno duecentomila.
Quanto hai in tutto al momento?
Contando anche i risparmi che ho nascosto,
poco più di centomila...
Ehi! C'è cibo pronto per tre persone!
Oh?
Una famiglia di tre persone?
Stavo per dimenticarmene!
Aveva invitato me e un amico per cena stasera!
Forza, Bell-mère.
Veloce, paga la tua parte.
Il cibo finirà per raffreddarsi.
Signor Gen...
Sembra tu abbia i centomila.
Per fortuna i soldi ti bastano!
Con questo, tutti gli abitanti del villaggio sono salvi.
È vero.
Nel registro del villaggio,
risulta che non è sposata e non ha figli.
È single.
Capite?!
Non ci sono prove che voi e Bell-mère siate una famiglia!
Prima che vi notino,
andatevene da quest'isola!
Scappate per mare!
Non c'è altro modo in cui
possiate salvarvi tutte e tre!
So che è assurdo farvi andare per mare così giovani!
Un sacco di cose potrebbero andare male! Ma almeno–
No.
Non voglio.
Io... voglio vivere in questo villaggio.
È perché siamo povere...
che non possiamo più
essere figlie di Bell-mère?!
Perché?! Perché?!
Grazie al cielo.
Così saranno tutti salvi, giusto?
Ho capito, lascerò il villaggio!
Nojiko!
Andiamo!
Così Bell-mère si salverà!
Fermi!
Chi ha detto che era la mia parte?
Quei centomila sono per le mie due figlie!
Non ho abbastanza per me.
Bell-mère, tu–!
Scusa, signor Gen.
Non posso dire di non avere una famiglia.
Anche se... mi costasse la vita.
Che sciocca...!
Non siamo legate dal sangue,
ma siamo una famiglia.
Anche se solo per nome,
voglio essere la loro madre.
Loro sono...
le mie figlie, no?
– Bell-mère!
Voi due!
Se qualcuno doveva proprio prendermi,
avrei voluto qualcuno più ricco!
Era una bugia!
Ho detto una bugia!
– Bell-mère!
Avrei voluto...
comprarvi più libri e più vestiti.
Mi dispiace!
Non sono mai riuscita a fare niente come madre per voi!
Non è vero!
Non ci serve niente! Non morire!
Sta' con noi per sempre!
Devi vedere la mappa del mondo che disegnerò!
La mappa... hai ragione...
Tu...
realizzerai il tuo sogno!
Devi vivere!
Bell-mère!
Queste sono le tue figlie, giusto?
Sì, esatto!
Promettimi che non le toccherai!
Certamente!
Se tu morirai senza fare storie...
Aiutateci!
Hanno un'aria minacciosa.
Non uccideteli.
Fermateli come meglio credete.
Ottimo tempismo! Farai da primo esempio!
Muori per il tuo insulso amore!
Nojiko! Nami!
Vi voglio bene!
Nami (8 anni fa)
Genzo (8 anni fa)
Bell-mère
Madre adottiva di
Nami e Nojiko
Bell-mère
Madre adottiva di
Nami e Nojiko
Nojiko (8 anni fa)
Villaggio Cocoyashi
m -60 44 b -57 51 -54 59 -49 67 b -43 79 -37 76 -41 65 b -44 59 -49 52 -52 47 b -56 43 -59 44 -60 44 m -64 35 b -59 28 -51 36 -48 38 b -41 44 -26 59 -35 42 b -36 37 -37 35 -39 33 b -42 30 -42 28 -46 26 b -50 20 -44 21 -43 21 b -37 20 -35 24 -34 26 b -33 31 -29 37 -28 42 b -9 70 -24 64 -29 59 b -41 51 -53 42 -64 35 m 7 44 b 5 45 3 43 0 40 b 4 49 -4 56 -14 51 b -20 47 -25 37 -28 25 b -28 20 -22 21 -19 25 b -19 28 -18 32 -15 39 b -7 53 -3 43 -10 28 b -14 16 -6 19 -6 20 b -1 30 3 36 7 44 m 14 42 b 37 42 43 18 19 17 b 12 16 11 21 10 26 l 14 30 b 13 29 13 25 17 23 b 30 15 34 35 17 35 l 14 36 b 9 25 4 15 -3 4 b -13 4 -8 5 -6 8 b -1 16 1 30 14 42 m 28 -18 b 24 -16 23 -14 24 -11 b 25 -7 27 -6 30 -8 b 35 -11 34 -14 33 -15 b 32 -18 29 -19 28 -18 m 31 1 b 26 -5 30 -6 32 -5 b 34 -5 37 -5 40 -1 b 43 6 45 10 47 17 b 54 38 44 26 41 22 b 38 17 36 11 31 1 m 42 -13 b 29 -26 41 -22 43 -23 b 49 -23 49 -17 51 -15 b 55 -5 59 4 63 12 b 69 32 57 22 53 16 b 51 8 47 -3 42 -13 m 64 2 b 69 28 90 18 96 5 b 76 16 73 11 69 2 b 78 3 85 0 90 -4 b 93 -7 91 -9 89 -11 b 85 -13 80 -18 76 -18 b 65 -16 62 -8 64 2 m 84 -8 b 84 -4 75 -1 70 -4 b 68 -9 71 -10 73 -11 b 77 -13 81 -11 84 -9
m -64 43 b -61 45 -57 47 -58 41 l -66 32 b -67 29 -66 28 -64 26 l -62 24 b -61 23 -57 20 -59 18 b -62 17 -64 20 -65 21 l -67 24 b -69 27 -71 27 -73 25 b -76 23 -74 20 -72 17 l -67 12 b -65 10 -62 7 -64 6 b -67 6 -71 6 -74 12 l -78 18 b -79 19 -81 21 -82 22 b -86 27 -83 26 -81 25 b -77 23 -78 27 -76 28 l -73 32 l -71 35 b -69 37 -67 40 -65 42 m -41 5 b -55 25 -37 33 -32 15 b -30 16 -28 16 -26 13 b -26 11 -25 8 -28 7 b -29 9 -30 10 -31 7 b -33 3 -37 0 -42 -2 b -48 -2 -50 2 -51 5 b -54 12 -55 15 -49 10 b -47 8 -44 -2 -41 5 m -36 17 b -40 24 -42 19 -41 15 b -41 13 -40 8 -37 10 b -34 12 -34 14 -36 17 m -35 -10 l -32 -7 l -29 -4 l -27 0 l -25 3 b -22 9 -15 7 -19 2 l -24 -7 b -27 -10 -25 -20 -19 -11 l -15 -5 b -12 0 -6 -1 -8 -5 b -11 -9 -14 -13 -15 -16 b -18 -26 -11 -23 -9 -20 l -5 -14 b 0 -5 5 -12 1 -15 l -1 -18 l -3 -21 l -6 -24 l -7 -25 b -10 -28 -18 -31 -20 -18 b -23 -18 -27 -21 -29 -10 b -31 -11 -33 -12 -35 -10 m -9 -46 b -8 -47 -6 -47 -4 -45 b -3 -44 -2 -41 -4 -40 b -6 -38 -8 -38 -10 -40 b -11 -41 -12 -44 -9 -46 m 1 -37 l 10 -23 b 17 -15 6 -16 4 -24 l -2 -31 b -5 -31 -5 -33 -5 -36 b -3 -37 -1 -37 1 -37 m 28 -66 b 17 -73 30 -75 32 -71 b 35 -68 37 -64 39 -60 l 41 -56 l 43 -53 b 45 -50 52 -44 44 -45 b 39 -47 38 -52 36 -56 l 31 -63 m 47 -69 b 43 -69 45 -72 47 -73 b 48 -74 51 -73 51 -72 l 61 -58 b 65 -53 54 -51 53 -60 m 40 -81 b 41 -83 43 -83 45 -82 b 47 -81 48 -78 46 -75 b 43 -74 41 -74 40 -76 b 39 -77 39 -79 40 -81 m 80 -81 b 81 -80 82 -79 84 -82 b 87 -81 88 -75 87 -72 b 85 -69 81 -70 79 -72 b 68 -50 55 -68 69 -80 b 68 -88 63 -80 62 -77 b 51 -70 56 -79 59 -85 b 61 -89 65 -91 70 -91 b 75 -88 77 -85 79 -82 m 73 -77 b 69 -76 67 -71 68 -69 b 70 -67 72 -66 75 -71 b 77 -74 76 -77 73 -77 m 89 -96 b 92 -97 92 -100 91 -103 b 90 -104 88 -106 85 -105 b 82 -104 80 -102 81 -98 b 83 -95 86 -95 89 -96 m 96 -89 b 98 -90 101 -91 103 -87 b 104 -85 104 -83 102 -81 b 99 -79 97 -79 95 -80 b 92 -81 90 -86 96 -89 m 30 -48 l 31 -51 b 29 -53 26 -55 23 -55 b 11 -53 7 -47 9 -37 b 17 -22 31 -23 32 -35 b 37 -22 22 -21 21 -24 b 19 -24 17 -22 18 -20 b 39 -6 50 -46 29 -48 l 27 -45 b 31 -35 26 -29 21 -32 b 14 -39 14 -50 29 -48
m 430 8 l 431 13 b 434 19 436 14 436 9 b 436 5 434 1 434 -2 b 431 -5 430 -6 429 -6 b 429 0 430 4 430 8 m 428 -12 b 438 0 447 14 453 15 b 457 12 452 0 452 -12 b 449 -13 440 -18 447 -10 b 450 6 449 11 439 -5 b 437 -7 436 -12 428 -12 m 472 -6 b 461 -8 460 -1 460 2 b 460 10 463 11 468 14 b 474 14 478 12 479 8 b 480 3 475 -7 472 -6 m 470 -3 b 473 -2 476 1 475 4 b 475 9 473 11 469 12 b 464 10 463 6 464 5 b 464 1 466 -3 470 -3