Który z was to Arlong?!
To na mnie wołają Arlong.
Jestem Luffy.
Luffy?
Czyli niby kto?
Pirat!
Hola! Nie tak prędko, cwaniaczku.
Dokąd to sobie idziemy?
Jak chcesz pogadać,
to gadaj z nami, chłystku.
No właśnie!
Jeśli się nie zatrzymasz...
Z drogi!
Czego pan pirat ode mnie chce?
Kim ty do cholery jesteś?
Luffy...
Pomóż mi...
Doprowadziłeś naszą
nawigatorkę do łez!
Śmieciu...
Nie pyskuj Arlongowi!
Zjeżdżać mi stąd, szprotki!
No to nieźle...
Po prostu musiałeś wyjść przed szereg...
Poradziłbym sobie samemu.
Gamoniu! A kto powiedział,
że przyszedłem ci pomóc?!
Po prostu chcę, żebyś
zostawił mi kilku do zabawy.
A, czaję!
J-Jak dla mnie, to możesz się
z nimi bawić samemu!
Jakież to hojne z twojej strony.
To ten facet! Tajemniczy szermierz!
Przecież to Roronoa Zoro.
A jednak? Tak właśnie myślałem!
Oszukał mnie, skubany!
Wywiózł mnie w pole, drań jeden...
Nie, chwila... A to przypadkiem
nie ja go gdzieś wiozłem?
Spójrzcie! To ten długonosy!
T-Ten sam, którego Nami
własnoręcznie ukatrupiła?!
Więc miałem rację.
Dziewucha nas zdradziła!
Hej! Kim są ci goście?!
– Stać!
Posłał Arlonga na deski!
Niewiarygodne!
Zwykły człowiek nie dałby mu rady!
Oni...
Nadal sądzicie, że jesteście
w stanie coś wskórać?
Nie macie tu czego szukać.
Tylko byście im zawadzali.
Brachole dadzą sobie sami radę!
A-Ale... dlaczego oni w ogóle walczą?
Jaki mają ku temu powód?!
Powód?
Siorka Nami płakała!
Nie sądzicie, że to dobry powód,
aby stawiać swoje życie na szali?
Pirat, powiadasz? Czyli to tak...
Czyli to o to się rozchodzi.
Od początku zależało
ci tylko na Nami.
Jednakże...
co takie podrzędne glisty
jak wy mogą mi zrobić?!
Właśnie, kretyni! Kapitan Arlong
nie ma czasu na takich jak wy!
Ale tak się składa, że wiem kto ma!
Tylko nie mówcie, że...
Nadchodzi!
C-C-C-Co się dzieje?!
Dajesz, Muumu!
M-Monstrum!
To ta bestyja z Grand Line,
która zniszczyła miasteczko Gosa!
A teraz jest tu!
P-Przecież to...
...przerażający Muumu!
Och, to tylko ty?
Czyli trzymał z ryboludźmi?
Poczekaj! Muumu! Dokąd to?!
Hej! Stój! Zaczekaj! Muumu!
Muumu. Ktoś pozwolił ci odejść?
No cóż... Uciekaj sobie,
nie będę cię zatrzymywał.
To jak, Muumu?
Nachodzi! Nadchodzi!
No dobra!
Wszyscy za Muumu!
Moja wina! Moja wina!
Moja bardzo wielka wina!
Ja się nim zajmę! Szkoda czasu!
Co on znowu kombinuje?!
Mam co do tego złe przeczucia...
Ręce mu się rozciągnęły!
Włada mocą Diabelskiego Owocu?!
Co jest?!
Nieważne!
Brać go!
Ej! Uciekaj!
Co? Co on wyprawia?!
A bo ja wiem, ale nie wygląda to dobrze!
Gum-Gumowy...
Wiatraczek!
Nie przyszedłem tu walczyć
z takimi cieniasami!
Jedynym, któremu chcę spuścić manto...
jesteś ty!
Świetnie się składa...
Bo właśnie sobie pomyślałem,
że mam wielką ochotę cię zabić.
To było lekkomyślne, półgłówku!
Nas też próbowałeś zabić?!
Cóż za siła...
W życiu bym się nie spodziewał, że istnieje
ktoś zdolny pchnąć taką bestią!
Mam jakieś zwidy, czy co?
Jak śmieliście skrzywdzić naszych braci?!
Wygląda na to, że też
musimy stanąć do walki.
Trzeba im wbić do głowy, jak
wielka przepaść dzieli nasze rasy.
Grube ryby w końcu
wkraczają do akcji?
Możesz być spokojny, Kapitanie Arlongu.
Nie chcemy, żebyś w przypływie szału
zrównał cały Arlong Park z ziemią.
My się nimi zajmiemy!
Pewnie. Róbta co chceta.
Przypał...!
Hej. Chłopaki. Posłuchajcie...
Ta ośmiornica coś knuje.
Ośmiornicę najlepiej
ugotować w słonej wodzie,
pokroić w plasterki i podawać z oliwą z oliwek i papryką. Idealna zagrycha.
Jest taki mały problem.
Posłuchacie, czy nie?
To wasz koniec! Zero widoczności!
Ośmiorhachi Black!
Zdurniałeś?! Czemu tak stoisz jak ciołek?!
Nic nie widzę!
Przyszła kryska na Matyska!
Hej, Luffy! W nogi!
N-No właśnie... N-Nogi to ten problem...
Nie mogę nimi ruszyć!
Że jak?!
S-Stopy mi utknęły!
Sam wbiłeś je w ziemię, durniu!
Czemu on taki jest...?
Ośmiorhachi Black on the Rocks!
Same kłopoty z tobą.
Sanji! Tak trzymaj!
Zdaje się, że wybrałem sobie
skończonego idiotę za kapitana.
A żebyś wiedział.
A niech go... Dobry jest!
Z drugiej strony lepszy taki skończony
debil niż kanalie krzywdzące kobiety.
Kobiety?
Nie rozumiem, dlaczego robicie
taki zamęt dla tej dziewuchy.
Dziewuchy?
Spróbuj jeszcze raz obrazić Nami.
Skończysz z masłem na patelni
jako meunière, przerośnięta rybko!
Jak na człowieka, nawet coś tam potrafisz.
Ale w świecie piratów rycerskość
donikąd cię nie zaprowadzi.
Zaraz sam się przekonasz,
dokąd prowadzi moja rycerskość.
Uprzedzam tylko, że pół życia
wychowywał mnie surowy pirat.
Trzeba będzie ci przybliżyć
potęgę rasy ryboludzi.
Dupa blada. Utknęły na amen.
A teraz?! Dalej nic?!
Ano, dalej nic.
Możesz mnie tak rozciągać,
ale stopy ani drgną.
To może byś mi trochę pomógł!
Próbujesz chociaż nimi ruszyć?!
Czy te błazny myślą, że pozwolimy im
tak figlować w naszym Arlong Parku?!
Ukatrupię!
No dalej, no dalej!
Odklinuj żesz się!
Wracać mi tu!
Ej, ośmiorniczko.
Są teraz trochę zajęci.
Możesz się pobawić ze mną.
Roronoa Zoro! No tak!
Byłbym zapomniał!
Jak śmiałeś mnie tak wykiwać?!
No tak! Jakby tego było mało, to miałeś
czelność załatwić naszych pobratymców!
A daj spokój. Kiedy to było.
Nie obchodzi mnie, z jakiego
powodu chcesz mnie zabić.
Sytuacja się zmieniła.
Teraz to nie wy chcecie nas załatwić.
Tylko my chcemy załatwić was!
N-No dobra, Zoro!
Ośmiornicę zostawiam tobie! Gites!
Luffy!
Wróciło mi się...
Niech cię...
Moja wina...
Ty chyba sam się prosisz, żebym cię zabił.
Czy to nie ten facet,
który uratował wtedy Gena?
No proszę, mieszkańcy
wioski Kokoyashi!
Och?
Na dodatek wszyscy uzbrojeni.
Czyżby szykował nam się bunt?
Wszyscy poniesiecie–
Płomienna Gwiazda!
Bracholu Usoppie!
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
Skoro prosisz się o śmierć,
to spełnię twoje życzenie!
Co z nim nie tak?
Pierw zgrywa bohatera, a za chwilę
ucieka gdzie pieprz rośnie. Dziwak.
Wracaj tu, nochalu!
Mówi ten, co ma jeszcze większe usta!
Dlaczego tacy ludzie zostali piratami?
Wszyscy jesteście po jednych pieniądzach.
Z drogi. Nie zdzierżę tego ani chwili dłużej.
Kapitanie Arlongu! Przecież prosiliśmy,
żeby kapitan nie robił tu rozpierduchy!
I nie zrobię. Ale wpadłem na pewien pomysł.
Jeszcze zobaczysz...
Skopię ci tyłek!
Wy serio myślicie, że macie
z nami jakiekolwiek szanse?
Nawet jeśli, to co?
Pewnie, że mamy, głąbie!
A teraz puszczaj!
Gościu chyba chce coś powiedzieć.
Co jest...?!
Co jest...?! Co jest...?!
Z mocą Diabelskiego Owocu
będziesz tonął jak kotwica!
Chociaż z czymś takim na nogach nie trzeba
być władającym, żeby pójść na samo dno!
No nie! Wrzuci go do morza?!
Gum-Gumowy Pistolet!
Boli!
Tumok.
A niech cię!
Marny trud.
Luffy!
Gnoju!
Już idę–
Idioto! Pomyśl trochę!
Oni chcą, żebyśmy wskoczyli do wody!
Pod wodą ryboludzie będą
mieli znaczną przewagę!
Jest tylko jeden sposób,
żeby pomóc Luffy'emu!
Szybko uwinąć się z tymi tutaj,
a potem cisnąć prosto do wody?
Do dzieła! Nie mamy czasu!
Wiem!
Ciekawe jak długo
wytrzyma nasz gumiaczek.
Ach, więc tak się bawimy?
Teraz rozumiem.
Rybę zostawiam tobie.
W takim razie poszatkuj mi ośmiornicę.
Ech... No to lipa.
Słabnę z każdą sekundą...
Co robimy?!
Przecież sam nic nie wskóra!
Brachol Luffy zaraz wykituje!
Nawet nie potrafią oddychać pod wodą.
Ludzie to doprawdy żałosna rasa!
Dajesz!
Posiekam cię, dziwaku od ośmiu boleści!
Pobawmy się, pobawmy!
Wystarczy pięć sekund!
Nie, trzy sekundy!
Bez nerwów, panowie.
Nieważne co i jak szybko zrobicie.
Żaden z was nie wyjdzie stąd żywy!
J-Już po mnie!
Za chwilę cię wyciągniemy, Luffy!
Pięć sekund i po nich!
Ośmiorhachi Black!
Moja fryzura! Jak mogłeś?!
Popamiętasz...
mnie...
A może i nie, to tylko włosy. Odrosną.
Co?
Roronoa Zoro!
Nie dasz rady mnie posiekać.
Co by nie było, mam sześć rąk.
Dawaj! Spróbuj mnie trafić!
Ty dziwaku!
Ośmiornicowe Potrójne
Przechwycenie Nagiego Miecza!
Aua!
Nie przyszedłem się tu bawić!
Rozprasza mnie.
Czyżby...
Chwila zagapienia i po tobie!
Ryby nie powinny walczyć z kucharzem!
Nie mamy na to czasu...
Nie mamy...
Zdychajże wreszcie!
Ośmiorhachi Number...
Nine!
Co ty odstawiasz?!
Złaź stamtąd i walcz!
Przeklęta ośmiornica!
Cholerny ośmiornicolud!
Bawi się z brachem w kotka i myszkę!
Tak, ale gdyby wskoczył do wody,
to drań pociągnąłby go na samo dno!
Ale w takim tempie brachol Luffy zginie!
Nie ma bata, musimy coś zrobić!
Właśnie!
Chwila!
– Aua!
Jak zamierzacie im pomóc,
skoro jesteście w takim stanie?
Cali poharatani wiele nie wskóracie.
Jeśli martwicie się o tego
gumowego, to mogę mu pomóc.
T-Ty?
Gen!
To ja też!
Dołączam się!
I ja!
Nie! Ryboludzie natychmiast zauważą,
że coś się święci, jeśli pójdziemy grupą.
Nie ma sensu dokładać kłopotu!
Gen!
Wszystko poszłoby na marne,
gdybyśmy wtrynili im się do walki.
Dlatego pójdę sam.
Wybacz... I dziękujmy!
Zostawiamy to w twoich rękach.
Nie chcę być chamski, ale czas nagli.
Stój!
Gen, idę z tobą.
Nojiko, przecież jesteś ranna!
Chłopaki walczą w imieniu mojej siostry!
Gen!
No dobrze. Za mną!
Migiem!
Wiem!
Wybaczcie nam...
Gdybyśmy tylko byli z deczka silniejsi...
Liczę na was... Uratujcie brachola!
Roronoa Zoro! Mogę ci zadać
jedno pytanko? Mogę, co nie?
Podobno używasz stylu trzech mieczy,
więc dlaczego masz tylko jeden?
Bo ten jeden to aż za wiele
na takiego błazna jak ty!
P-Przymknij się! Nie walczyłem na poważnie!
A bo wiesz, żaden ludzki szermierz mnie
nie pokona i jest ku temu dobry powód.
Chcesz wiedzieć, jaki?
Pewnie, że chcesz.
Uwierz mi, skamieniejesz z szoku,
wrażenia i przerażenia!
Cholera! Dlaczego akurat
teraz musiało zacząć boleć?!
Wiedziałem! To te rany...
które zadał ci Jastrzębiooki!
– Brachu!
Podziwiajcie! To moja prawdziwa postać!
Szermierz Hachyk,
wojownik stylu sześciu mieczy!
Ej! Kto ci pozwolił upadać?
Nie rób sobie ze mnie jaj!
No nie! Brachu!
A jednak! Czyli zagryzał zęby!
Na to wygląda.
Takie rany goją się dobre pół roku,
choć większość zginęłaby od razu!
Słucham?!
Wiedziałem, że coś z nim nie tak.
Pomimo takiej walki zachowywał
się jak gdyby nigdy nic...
Głupi, czy co?!
Straciłeś czujność i znów się zagapiłeś.
Mam czterdziesty dan
w Ryboludzkim Karate.
C-Co to było?
Ktoś poleciał?!
B-Brachu?!
Brachu kuchciku!
Jeden z głowy, Kapitanie Arlongu.
Co robimy z Roronoą Zoro?
Wrzućcie go do morza.
Co za mięczaki... Szkoda zachodu!
Że to już?
Co jak co, ale zrobili nam tu bałagan.
To nie problem.
Taka błazenada to za mało,
żeby zniszczyć Arlong Park.
Nie da się ukryć...
Niech cię szlag, Roronoa Zoro!
Tak bardzo obawiałeś się mojego ataku,
że wykorkowałeś ze strachu?!
Miałeś szansę odejść jako ofiara
wspaniałego stylu sześciu mieczy.
No nic, próbujcie sobie do skutku,
albowiem piekło prędzej zamarznie,
nim marny człowiek zada cios mnie,
władającemu stylu sześciu mieczy!
Uspokój się, Hachyk.
Wszystko rozumiem, ale będziemy mieli
tu nie lada kłopot, jeśli nie przestaniesz.
Chcesz zrujnować Arlong Park?
N-Nie. Wybacz mi.
Trochę się zapędziłem.
To się nie zapędzaj.
No wiem, wiem. Przepraszam.
Styl Sześciu Mieczy? Dobre sobie!
Brachu!
Roronoa Zoro!
Uprzedzam cię, ośmiorniczko.
Jest człowiek, z którym
muszę skrzyżować miecze.
Dopóki go znów nie spotkam...
dopóty nawet sama Śmierć
mnie nie powstrzyma!
Ten facet żyje!
Brachu! Brachu Kuchciku!
Czyli taki cios to czterdziesty
dan dla ryboludzi?
W takim razie kopniaki dziadygi
były na poziomie czterysetnego.
Odczep się wreszcie, koleś!