One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
ما الأمر يا رورونوا زورو؟
لستُ فاهمًا ما يجري لكني أراك تتألم
أتظن أن بوسعك هزيمة أسلوبي ذي السيوف الستة في حالتك هذه؟
يرى كل أُناس العالم أنك لا تتمتع بأيِّ فرصة
لا أهتم
أخي الكبير في حالة يرثى لها
لا بُدَّ أنه أُصيب بحمى من جراحه
وبالكاد يحافظ على وعيه
لا شك أنه سيموت إن فُتحت تلك الجراح ثانيةً
إلا أنَّ هذا ليس وقت التفكير في أمورٍ كهذه
نعم، فلا غيره قادر على اجتياز هذا الوضع
سأريك أسلوب السيوف الثلاثة
يا يوساكو ويا جوني، أعيراني سيفيكما
طبعًا
إليك بهما يا أخي الكبير
يا لورطتي، أشعر أني سأغيب عن الوعي
إلى متى سأستطيع الوقوف يا تُرى؟
رمينا لك سيفينا يا أخي الكبير
ألم تردهما؟ أمسكهما
لأرينّكم الحاجز الذي تعجزون عن التفوق عليه أيها البشر ذوي الذراعين
أسلوب السيوف الستة
روكتوريو
احترس يا أخي الكبير
دوامة اللوامس
تاكواشي كيكن
أخي الكبير
أسلوب السيوف الثلاثة
سانتوريو
نصال الذئب العائمة
تورو ناغاشي
!فعلها
تولّى أمر هجمات أسلوب السيوف الستة العشوائية، إنه مذهل حقًّا
يا للتركيز ويا للقوة الروحية
كيف لك ارتكاب هذا الفعل الوقح؟
أغضبتني حقًّا أيها الحقير
لأقتلنّك
إن الأمر بديهي إن فكرت به
أنا أحمل ستة سيوف وأنت ما تحمل إلا ثلاثة سيوف فكيف لك هزيمتي؟
ألستُ محقًّا؟
بديهي؟ ما أسوأ تقديرك
ما العبء الذي تحمله على كتفيك؟
ماذا تبتغي بمجرّد امتلاك القوّة أيها الضعيف؟
...أكانت ثلاثة أو ستة سيوف
فإنَّ عددهم لا يهمني
!ثقل نصالنا هو ما يبدّل الأمور
شرب ماءً كثيرًا
علينا أن نصعد به سريعًا قبل فوات الأوان
تبًّا، أظنني أعجز عن تحطيمها في البحر
الطفوية عالية جدًا
أسرع يا غين-سان
لا فائدة، فإني أعجز عن تحطيمها
قد تفيد أسطوانة الأكسجين، إلا أن لا وقت لدينا لجلبها
وليس بوسعنا الصعود به وبالصخرة
صحيح
أقلتَ ثقل؟
فهمت، إذًا فسيوفك ثقيلة
غير أن ثقل واحدٍ من سيوفي ثلاثمئة كيلوغرام أقلًّا
إنها أثقل بكثيرٍ من سيوفكم أيها البشر الأوغاد
لا طائل من مناقشة أحمق
أسلوب السيوف الستة
روكتوريو
وقفة وعاء الأخطبوط
تاكوتسوبو نو كاماي
السنة الجديدة
شين شون
...افتحي
ارتطام الجسد
تاي كاي
يا للدناءة، ضربه في جراحه
ليُلقننّك هذا
أخي الكبير
سيموت أخي الكبير
!لن تهبط حيًّا
أسلوب السيوف الستة السري
روكتوريو أوغي
والتز السيوف الستة
روكتو نو وارتسو
ستغدو لحمًا مفرومًا إن لمستها ولو للحظة
فلتغدو لحمًا مفرومًا
أخي الكبير
!آلمني هذا
ذلك الوغد، التفّ على سيوفي متكيّفًا مع الدوران
وحتى أنه أعطاني خدمة قطع أيادي مجانية
كيف له السخرية مني؟ فأنا لستُ أخطبوط سيرك
كلّي غيظٌ الآن، لن يفلت بفعلته
لأُقتلنّه قتلًا
...أخي الكبير... أظنه يعاني
لعلّ جراحه فُتحت وقعَ ذلك الهجوم
...يا ليتني أتألم عنه
...حتى وإن كانت جراحًا تُفقد الناس العاديين وعيهم
فلا يجب أن أسقط
أسلوب السيوف الستة
روكتوريو
وقفة وعاء الأخطبوط
تاكوتسوبو نو كاماي
انتهى أمرك
...حتى وإن كانت جراحًا تُفقد الناس العاديين وعيهم
فلا يجب أن أموت
السنة الجديدة
شين شون
...من أجل هزيمة عين الصقر غير العادي
لا يجب أن أكون عاديًّا
إعصار التنين
تاتسو ماكي
...هاتشي
...كيف يُعقل أن
...أُهزم أمام
أسلوب سيوف ثلاثة؟
...يا رجل الأخطبوط
...أبتُّ تعرف
الفرق بين ثقل نصولنا؟
أَسَعدتَ؟
اعذرني لكني لا أكترث لرجل الأخطبوط ذاك
...عليّ إنقاذ لوفي سريعًا
احترس يا أخي الكبير
كيف لك هزيمة هاتشي؟
...أنت
طيَّرتني بعيدًا حقًّا
ماذا؟
لم أظن أنَّ في الأزرق الشرقي من بوسعه النجاة من قبضتي
...بل إن كثيرًا بوسعهم، ولا سيّما في أحد المطاعم
...إنك تستخف بي حقًّا
هـ-هذا تهور يا أخي الكبير
كفاكَ
ستموت إن نزلت إلى البحر بهذه الجراح
أطبق فاهك، فقد وصل إلى حده
لا وقت لانتظاركَ تُنهي قتالك
نعم، أعلم
أعلم أن لا وقت لدينا لنضيعه
إني أحاول إيقافك وأنا مدركٌ لذلك تمامًا
اخرس فحسب أيها الأحمق
أبوسعك أن تشتكي إن فعلتُ هذا؟
هذا شيّق
أيبتغي قتال برمائيٍّ مثلي في الماء؟
يا لحماقته
هذا تهوّر
مرادهم هو القتال في الماء
...إلم تخني الذاكرة، فذاك من قرية كوكوياشي
أهذا عنقه؟ مدّدوا عنق لوفي
اعذرني فلا أقوى سحب جسدك بأكمله
بما أنَّ رأسك ممدودٌ هكذا، فبوسعك أقلًّا التنفس وبصق الماء
عُد إلى الوعي، عسى أن الأوان لم يفت بعد
عليَّ الإسراع قبل أن أعجز عن كبح أنفاسي
،فهمت... وإن كان يعجز عن تحطيم الصخرة
فبتمديد رأس لوفي خارج الماء سيصير بوسعه التنفس
،وهذا يعني أني إن ركلتُ الصخرة فحطمتها
بوسعي أن أدع العم يتولّى الباقي
كاراتيه البرمائيين
غيوجين كاراتي
مزلجة الساعد
وانتو غيري
...فلتُدركوا
أنَّكم مُجرد بشر
...رجلٌ من قرية كوكوياشي
...إنك تُهدر وقتك
سحقًا، اكتشف أمري
ما الغاية من تمديد حياته هكذا؟
لأُغرقنّك معه
وكأنِّي سأدعك
!أيها البشري القذر
أحقًّا تبتغي قتالي في الماء؟
فإنكم عرقٌ وضيع يقلق بشأن كبح الأنفاس
لك ذلك، لأقاتلنّك
كاراتيه البرمائيين
غيوجين كاراتي
حبل الشعر المقاتِل
إيتوماكي كوميتي
ما هذا؟ ألم تضعف قوة ركلاتك إلى النصف؟
هذه حدود البشر
عكس قوة كاراتيه البرمائيين التي لا تضعف في الماء
بل قد تتضاعف اعتمادًا على المهارة
كاراتيه البرمائيين
غيوجين كاراتي
مفجر الأمعاء
كايسوكو
الفوري تحت الماء
هاراكوداشيغيري
كاراتيه البرمائيين
غيوجين كاراتي
ركلة الفأس المشتعلة
كا كا كاكاتو أوتوشي
الكعب كاسر الفك
كاتشياغي هايسوكو
قنبلة الفك
هيساتسو
المقهقة الفتاكة
جودان باكوشو
هواء هواء هواء، أكسجين، هواء
تسرَّب كثيرٌ من الهواء، أعجز عن التنفس
إلى أين تمضي؟
!تبًّا، لأمُرّ، أحتاج إلى الهواء، لأتنفس
...بئسًا، يا لتحمله العجيب
لا يعقل أنه بشري
...لأتنفس
،إلم تخني الذاكرة
فقد قلتَ أن من يؤذون آنسة حثالة
لكن انظر أين آل بك ذلك
هذه عاقبة شهامتك الرخيصة
لن تهرب مني وستموت
مثل ما سيموت الشرطي وفتى المطاط
وزورو وصاحب الأنف الطويل والقرويين المتمردين
!ونظرًا لكل ما حدث، لن تسلم نامي بخيانتها لنا
أفهمت؟
،بشهامتك السطحية
تعجز حماية أي أحد، فما بالك بنامي؟
وإن كنتَ قويًّا قليلًا
فما كان إلا كلام سخيف نابع من بشري عاجز
ألستُم لا تتحملون تغيُّرًا مفاجئًا في ضغط الماء؟
...فهذا يعني إن غطستُ بك إلى القاع
!فستنفجر حتى أعضائك الداخلية
غوص الضغط الساحق
أباكشي تشوكا كورو
لن يفلت بهذا
أعجز حماية أي أحد؟
أيأبى الموت؟
إذًا فكما تشاء لنفعلها ثانيةً
،إنهم يتنسون برئتهم في اليابسة
وأما في الماء فيتنفسون بخياشيمهم
وهذا يعني أنه مجرد سمكة ناطقة
أبوسعك تحمل المرة الثانية؟
ستموت السمكة إن دخل الهواء إلى خياشيمها
فإن كنتَ سمكةً فستعاني مثل السمك
...أنت
...مهلًا
لا تقلق، إنه بخير
حقًّا؟
نصفه فحسب
نصفه؟
سأشرح لاحقًا
على كلٍّ، فلتخرج من الماء أيتها السمكة الدنيئة ولنسوّي الأمور
ألم تفهم؟
لا يهم إن كنا في الماء أو اليابسة
وقد استشطتُ غضبًا
سأجعلك تختبر جوهر كاراتيه البرمائيين
الهجوم الذي طيَّرتُكَ به آنفًا كان قبضة المئة قرميد
وأما هجومي المطلق فإنه قبضة الألف قرميد
...فرصة نجاتك على الأغلب
صفر
ركلة العنق
كولر
أقلتَ أن شهامتي ساذجة؟
ركلة الكتف
إبول
أقلتَ أني أعجز عن حماية أي أحد؟
ركلة الضلع
كوتليت
ركلة أسفل الظهر
سيل
ركلة الصدر
بواترين
ركلة الساق
جيغو
...أيها
أيها الوغد
القبضة المطلقة
كيوكيوكو سيكن
ألف قرميد
سينماي قاورا
ضربة الخروف
موتن
شوت
...أظنه
لا يبتغي التحلية؟
...كوروبي
...هاتشي
ما هما إلا حثالات
لمواجهة طباخٍ ما زالوا مبكرين بمليون عام
فزنا بهذه اللعبة
كيف لكما هزيمة إخوتي واحدًا تلو الآخر؟
ألم تتحمسوا كثيرًا؟
ما قصدك بأن «نصف» لوفي بخير؟
لن يموت قريبًا على كلٍّ
غير أن إنعاشه يتطلب أن أنزل إلى الماء ثانيةً
...لكني لا أظن هذا الرجل سيدعني
مذهلان... إنهما مذهلان حقًّا
هزما قائدان من قراصنة أرلونغ
هذا حدّي، أعجز عن كبح أنفاسي أكثر
لأُبادلك يا غين-سان، سأنزل إلى الماء هذه المرة
بصق ماءً كثيرًا
ماذا يجري هناك؟
لا تقلق، لم يمت أحد
...بل
،وإن كان يصعب تصديق هذا
...فهذه المعركة تمدّني بالأمل
...الأمل الذي كنتُ أصدّه
تبًّا، تسبب بمتاعب كثيرة
!ما أشدَّ قدرته على الهرب
...غير أنه أمره كان سهلًا
فقد مات فورًا بطلقةٍ من مسدسي البخاخ
سأعود أدراجي، فلا ريب أنهم أنتهوا أيضًا
نجوت
أفلح الأمر
إن تجهيزي لنجم الكتشب لظروفٍ كهذه لأمرٌ حسن
ظن أنه أصابني بمسدسه البخاخ أو أيًّا كان، أسرع وعُد أدراجك
...غير أنهم عرق مخيف حقًّا
!فقد قلبوا بيوت البلدة رأسًا على عقب
...أتحسّر على نامي وأريد مساعدتها حقًّا إلا أني
أظنها كانت مخيلتي فحسب
أظنني سأواصل ادعاء الموت
و-وإن كنتُ مغطًى بدمٍ زائف
فأريد شيئًا يُظهر أثر معركةٍ قاتلة
وجدتها
إن ظهرتُ وجسدي مغطًّى بالوحل قد يفلح الأمر
«وسأقول شيئًا مثل: «اعذروني فقد خسرت
...أتساءل إن كان الأفضل أن أقول
«اعذروني فقد تركت ذلك الوغد يفلت مع أني أوشكتُ على هزيمته»
...أو قد لا يكون ذلك مقنعًا
ألسنا رفاقًا الآن؟
«لا تبكي يا نامي، فما فعلنا إلا الصواب»
أفضّل الموت على الخسارة
«جميعنا قاتلنا جيّدًا»
لكنه يظلّ أفضل بمئة مرة من قراصنةٍ لُعناء يؤذون آنسة
«كانت معركةً قاتلة بمعنى الكلمة»
هذا من أجل عملي، ما كان لي خيارٌ آخر
«جراحي ليست بذاك السوء»
كانت أختي الكبيرة نامي تبكي
أهم بحاجةٍ لأكثر من هذا ليضعوا أنفسهم في عداد الموت؟
كانت نامي في سن العاشرة
أبوسعكم تخيل مدى صعوبة اختيارها القتال والبقاء حَيَّةً وحدها؟
فلنقاتل
«...قاتلتُ... بطريقةٍ»
...يا
...يا لخزيي
يا لخزيي
تمهَّل أيتها السمكة الدنيئة
ماذا؟ أما زلت حيًّا؟
!لا ريب في هذا، يستحيل أن تصيبني طلقات مترنّحة من نصف سمكة مثلك
...حين غادرتُ قريتي، تخلّيتُ عن أمورٍ
...كالسلام والأمان
لأنهم يعيشون مخاطرين بحياتهم كل يوم، يضحكون سعداء من قلبهم
لهذا قررت أن أُبحر
أردتُ أن أضحك من قلبي أيضًا
،إلّم أقاتل بكلّ ما أوتيت من قوة
فلا يحقّ لي أن أكب معهم في نفس السفينة
ولا يحق لي أن أضحك من قلبي معهم
أأنت أحمق؟
...كان عليك مواصلة ادعاء الموت فحسب
...حتى أدمغتكم وضيعة
...انتهيت
نعم، معك حق، انتهى أمرك سلفًا
انتهيت
مطرقة أوسوب
أوسوب هامر
رباط أوسوب المطاطي الهالك
أوسوب واغمو
سحقًا
يا للفخ التافه الذي وقعت فيه
...ذاك الوغد
النجم
هيساتسو
الرصاصي الفتاك
ناماري بوشي
ساكي؟
سئمتُ ألاعيبك الوقحة أيتها الدودة الواهنة
!سأعصف بك فورًا بماء حقل الأرز هذا أينما اختبأت
...أكانت وقحةً أم لا فهذا لا يهم
على كلٍّ، ليس بوسعي الهرب بصفتي رجلًا
سأموت إن خسرت
لكني قرصان سلفًا
المدفع البخاخ
ميزو تايهو
...ما أشدها قوةً
لِمَ عليّ مقاتلة أحمق مثله؟
إنه يفضح نفسه تمامًا
سأملأ جسدك بالثقوب
المدفع البخاخ الرشاش
هيبّاتسو ميزو ديبو
كـ-كيف عرف مكاني؟
تبًّا تبًّا، لا عليكم إلا مراقبتي يا قراصنة أوسوب ويا كايا
أبحرتُ وصرتُ قرصانًا
سأقاتل، من أن أصير محارب بحر شجاع حق، وليس كاذب
سئمتُ ادعاء القرصنة
سئمتَ ممَّ؟
هذه المعركة، الساكي يُحرق كما تعلم
نجم
هيساتسو
النار الفتاك
كاين بوشي
ساخن ساخن ساخن، ماء ماء ماء ماء ماء ماء
ساخن ساخن ساخن
هذا سيئ
!ماء ماء ماء ماء، ماء ماء
مطرقة أوسوب
أوسوب هامر
...أيها الوغد
مطرقة أوسوب
أوسوب هامر
رباط أوسوب المطاطي الهالك
أوسوب وا غومو
مطرقة أوسوب
أوسوب هامر
فزت، هزمتُ برمائيًّا
هذا جزاءك
بوسعي الفوز إن حاولت
أرأيتم أيها الأوغد؟
لا تستهينوا بي