Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
m 0 0 m 100 100E
m 0 0 m 100 100n
m 0 0 m 100 100c
m 0 0 m 100 100o
m 0 0 m 100 100l
m 0 0 m 100 100a
m 0 0 m 100 100b
m 0 0 m 100 100o
m 0 0 m 100 100r
m 0 0 m 100 100a
m 0 0 m 100 100c
m 0 0 m 100 100i
m 0 0 m 100 100ó
m 0 0 m 100 100n
m 0 0 m 100 100c
m 0 0 m 100 100o
m 0 0 m 100 100n
m 0 0 m 100 100S
m 0 0 m 100 100h
m 0 0 m 100 100i
m 0 0 m 100 100c
m 0 0 m 100 100h
m 0 0 m 100 100i
m 0 0 m 100 100b
m 0 0 m 100 100u
m 0 0 m 100 100k
m 0 0 m 100 100a
m 0 0 m 100 100i
m 0 0 m 100 100F
m 0 0 m 100 100a
m 0 0 m 100 100n
m 0 0 m 100 100s
m 0 0 m 100 100u
m 0 0 m 100 100b
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
shin
cruise
!
we
are
!
Ya he llorado suficiente.
Basta de lamentos.
¡Ya lo he decidido!
¡Debo ir!
¡Todos están peleando!
No es broma...
Para él, es como estar
jugando con agua.
¡Pero es como el
disparo de una pistola!
¿Es este el poder de un tiburón,
el más poderoso de
todos los gyojin...?
Está a otro nivel...
¡Hermana Nami!
No puede ser...
Si digo que soy compañera de Luffy y los demás, los asesinarán a todos.
Si digo que soy subordinada de Arlong, la gente de la aldea estará a salvo.
Dependiendo de lo
que yo diga, todos...
¡Pero...!
Luffy,
ayúdame.
¡Claro que sí!
¡No puedo dudar de sus palabras!
¡Muy bien!
¡P-Por favor, por favor...!
¡Vive, vive, vive! ¡Vive, vive!
Será libre en cuanto le
haya quitado ese obstáculo.
Luffy...
¡Eres el único que
puede pelear contra él!
¿Qué haces ahí?
¡Sal, sal, sal!
¡Bien...!
Sólo debemos evitar que
Arlong entre al agua, ¿no?
Yo puedo encargarme de eso.
...Wagomu!
¡¿Qué?!
¡Hermano!
Hermana de Nami-san,
déjame el resto a mí.
¡Un gyojin!
Apártate, hermana.
¡Me encargaré de eso con una patada!
¡El pulpo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de takoyaki.
¡Hermana!
¿Qué clase de herida es esta?
¿Cómo puede seguir con vida
teniendo el cuerpo en ese estado?
¿Cómo es que puede
mantenerse de pie?
Pero qué maldita mirada tiene.
¿Es esa la mirada
de un moribundo?
Tengo que...
...matarlo ahora mismo.
Tengo que hacerlo ahora mismo.
Maldición...
¡Pero qué susto!
¡Tú eres el que complicó las
cosas desde un principio!
¡Bien!
¡Sal de aquí, maldito!
¡Ve a patearle el trasero
a ese maldito tiburón!
¡Imbécil!
¡No funcionó!
¿Qué diablos...?
¡Ha roto los dientes de Arlong!