Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Häh?
Se meni ihan huti!
Mitä te teette?
Harjoitellaan ammuntaa!
Ei lennä niinku pitäisi.
Kuten sanoin, annas kun mä!
Äskeisestä lentoradasta päätellen...
Suunnilleen näin.
Tulta!
Vautsi!
Täysosuma ekalla!
Näköjään oikeasti...
N-Näitkös?!
Osun aina kohteeseeni!
Ootko vakuuttunut?!
Juu! Kyllä!
Nyt selkisi! Sä olet meidän ampuja!
Mitä? Miksen kapteeni?!
Koska se olen minä!
No, toistaiseksi mä tyydyn tähän.
Mutta jos sä lepsuilet liikaa,
se meinaa kapteenin vaihtoa!
Sopiihan tuo.
Mä olen muuten pohtinut...
Ennen Grand Linea
tarvitaan ainaskin yksi vielä!
Niinpä, kun on komea kyökkikin!
Jos maksatte, voin minäkin...
Totta, tarpeellinen lisä.
Eikö vaan olekin?
Kaikki alukset tarvii...
muusikon!
Pöljäkö olet?!
Pidätkö merenkäyntiä leikkinä?!
Luulin että kerrankin
olisit puhunut järkeä...
Mutta kyllähän merirosvot laulaa!
Ulos sieltä, piraatinpenteleet!
Mitä nytten?!
Kukas sä olet?!
Turpa kiinni!
Ei ole uteluiden aika!
Monta niitä on?
Yksi, kai.
Jätetään siis Luffylle.
Ei tässä olla ensi kertaa
piraatin kaulaa katkomassa.
Meinasitteko te nimettömät pikkusintit
tappaa mun kumppanin?!
Tuo ääni...
Minkä ihmeen kumppanin...
En tiedä homman jujua,
mutta älä hajota laivaa!
Oli...
Oli hilkulla...
Mitä kummaa?
Hei! Johnnyko se siinä?!
Kuka sinä olet sanomaan nimeni?!
Ootsä Isoveli Zoro?!
Se todella olet sinä, Johnny!
Mitä teet merirosvolaivalla?!
Mitä kävi?
Minne jätit Yosakun?
No...
Mitä? Onko nuo tuttuja?
Mitä ihmettä tämä on?
Y-Yosaku-raukka on...
Sairas?!
Pari päivää sitten se oli vielä voimissaan...
Yhtäkkiä se vaan alkoi kuukahdella.
Ei tiedetä syytä.
Hampaitakin on tippunu.
Jo umpeutunut haavakin aukes taas.
En enää keksiny mitä tehdä.
Joten jäätiin kalliolle
lepäämään. Mutta sitten...
laivalta ammuttiin tykinkuula...
– A-Anteeksi!
Ei tuo enää auta.
Eikö niin,
kumppani?
Isoveli, tuleeko hän...
kuolemaan?
Uunojako olette?
Mitä tuli sanottua?!
M-Mitä sä teet?!
Auts!
Jos pilkkaat kumppanini
kuolemaa saat maksaa–
Luffy, Usopp! Meillähän
on limettejä varastossa!
Kuunteletteko?!
Tuokaa heti tänne!
– Käskystä!
Pois mun tieltä!
Kyse on keripukista.
Keripukista?
Ellei ole jo myöhäistä,
hän tokenee päivissä.
Ihanko totta, Isosisko?!
Isosisko, tokeneeko hän todell–
Älä... käytä tuota nimitystä.
Aikoinaan se oli yleinen
merimiesten vitsaus.
– Juo kunnon kulaus.
– Ota hörppyä.
Mutta kyse on vain
yksipuolisesta ravinnosta.
Entisaikaan vihanneksia tai
hedelmiä ei voinut säilyttää laivalla.
Elikkäs. Nyt vaan suuhun!
Nyt se selviää.
Oletpa mahtava!
Kuin mikäkin lääkäri!
Tiesin ettet sä ole turha typy.
Teidän olisi jo pitänyt tietää!
Ihme jos pysytte hengissä!
Mit...
– Jee! Jee! Jee!
Ne ravintoaineet tepsi!
Loistavaa, kamuseni!
Ei se noin pian paranna!
– Emme ehtinytkään esiintyä.
Nimi on Johnny.
Ja meitsi on Yosaku.
– Olemme palkkionmetsästäjäkaksikko!
Oltiin Isoveli Zoron kollegoja.
Sulkeudutaan suosioonne.
Teitä en olettanut näkeväni.
Olemme ihan yhtä yllättyneitä.
"Merirosvometsästäjästä" on tullut piraatti.
Tiedän kyllä.
Isoveli!
H-Hei, kumppani?!
Hyvä opetus meille.
Niin.
Pitkillä merimatkoilla on siis vaaransa.
Rajoitetuista muonavaroista
monipuolista sapuskaa.
Se on aikalailla vaadittu taito...
Vaadittu taitoko?
Selvän teki!
Tarvitsemme laivakokin!
– Mitä?
Etsitään laivakokki!
Aivan! Saataisiin syödä
herkkuja merelläkin!
Juuri niin!
Tiedän mainion paikan kokinhakuun.
Mutta se on likellä Grand Linea.
Siellä on vissiin nähty...
etsimäsi "haukansilmäinen mies".
Asettakaa kurssinne...
hiukan pohjoiseen!
No niin!
Perillä ollaan...
ravintolalaiva...
Baratiella!
Mitäs tuosta sanotte?!
Jättikala!
Ihana!
Melkoisen kähee!
Juuri kuten sanoin, eikö?!
M-Mitä...
Mitä merivoimien alus...
täälläpäin tekee?!
E-Ei kai ne aio ampua...
Missä välissä...?
Ihan outo lippu.
Hitsi!
Ei me olla piraatteja!
Niin!
Olen merivoimien päämajasta!
Teräsnyrkki-Fullbody!
Kuka on kapteeninne?!
Astukoon eteen!
Mä olen Luffy!
Usopp olen mä!
Lippu on tehty just toissapäivänä!
Ja minä sen taiteilin!
Jaa sellaisia.
Teidät kaksi olen nähnyt.
Pikkurikollisten jahtaajia, muistaakseni.
M-Mitä että?!
Jäittekö piraattien vangeiksi?
M-Mehän ollaan...
Hulvatonta.
Hei, mennään nyt.
Hyvä on.
Pikkurikollisten jahtaajatko
olisi näiden perässä?!
Eiköhän astuta ravintolaan.
Nuo ottaa silmiin.
Upottakaa.
– Selvä!
Ei kiinnittänyt huomiota.
Ens kerralla opetetaan
pitämään suuta soukemmalla!
Mitä nämä ovat?
Kokoelmamme etsintäkuulutuksia,
Isosisko Na–
Noi kun listii niin saa mainitun summan.
Eikös olekin tuottava ammatti, Isosisko?
Ollaan pulassa!
Hei! Ne sihtaa meitä kanuunalla!
Mä hoidan tän!
Gumigumi...
Ritsa!
Johtaja!
Oletteko kunnossa,
keittiömestari Zeff?!
Johtaja, pärjäätkö?!
Oletko todella kunnossa,
keittiömestari Zeff?!
No en tietenkään ole!
Unohtakaa ja
palatkaa takaisin töihin!
M-Mutta Johtaja,
teidän vammanne...
Hölmöt!
Yritättekö suututtaa minut?!
Kokin tehtävä on antaa ihmisten syödä!
Tahdotteko ajaa liikkeeni konkurssiin?!
Toimme hänet, Johtaja.
Tässä syyllinen.
A-A-Anteeksi kamalasti!
Siltä lähti jalka!
Senkin aasi!
Ai, se oli jo irti.
Mutta muuten olen vammautunut.
Lääkärinmaksut ja korjaukset
laivaan maksavat runsaasti!
Korvaan kyllä tämän.
Niinkö?
Mutta...
Olen rahaton!
Et voi olla tosissasi.
Jos olet rahaton,
joudut töihin.
Joo, hyvitän kaiken.
Vuosi ilmaistyötä apupoikana.
Selviät sillä.
Vu-Vuosi?!
Vu-Vuosiko...
Ai kokonainen vuosiko?!
Kyllä Luffylla kestää.
Niinpä...
Joutui kai töihin,
ainakin kuukaudeks.
Olisi voinut syyttää merivoimia!
Tyhmänrehellinen.
Katsokaas.
Tuo on kuin onkin Yliluutnantti Fullbody.
Luutnantti merivoimien päämajasta.
Kuinka charmikas herrasmies.
Upeaa kuinka
kaikki katsovat sinua.
Sinua ne ihailevat.
Mainiota!
Tämä bukee...
Tämä tuoksu...
Pohjoisen Mickquotasangon tuoksu.
Aavistus hapokkuutta,
tamminen jälkimaku...
Tämä viini on...
Ithyrzburgersteinin viiniä!
Eikö vain, tarjoilija?!
No...
ei tasan ole,
arvoisa asiakas.
Keittonne jäähtyy.
Syökää ennen sitä.
Ja minä olen apulaiskeittiömestari Sanji.
Tarjoilijat jättivät aluksen eilen.
Ei saa nauraa.
Mutta se itsevarma ilme!
Tunnetko...
viinejä?
No hiukan...
Tänään oli huono päivä...
Mitä hemmettiä?
Käskin tuoda juuri sitä viiniä.
Vähennä yhteen viikkoon.
Et voi olla tosissasi.
Kahteen viikkoon!
Hei!
Tuhosit liikkeeni tykillä
ja vahingoitit minua.
Et sinä siitä vaivaisessa
viikossa selviä.
Selvä! Teen kolme viikkoa!
Lakkaa...
pelleilemästä!
Ei käy!
Mä odotin jo kymmenen
vuotta piraatiksi pääsyä.
En aio odottaa vielä vuotta!
Mä päätin,
että päästät mut viikon kuluttua.
Se on päätökseni.
No,
jos pojulla on aika kortilla,
kerron kuinka juttu
selvitetään kertaheitolla.
Yksi jalka!
Tässä ja nyt.
Ei käy.
Tämä ei voi olla todellista.
Tarjoilija!
Sanoinhan etten ole.
No mutta onpas nätti!
Kelpaisiko neidille
viinilasillinen seurassani?
Hei!
Tarjoillaanko täällä hyönteiskeittoa?
Hyönteis?
Mikä hitto tuo tuossa on?!
Tämä tekee varmasti
hallaa paikan maineelle!
Pahoittelen, herra.
En osaa sanoa.
En näet oikein tunne hyönteisiä.
Älä minulle ala!
Kun ötökän poistaa,
keitto on vielä syötävää.
Vaalin soppaa kolme kokonaista
päivää, kuorien huolellisesti vaahtoa.
Sinulla on vikaa asenteessa!
Olemme asiakkaita!
Maksavia asiakkaita!
Lopeta, Fullbody!
Pää kiinni!
F-Fullbody...
Voiko rahaa...
sitten syödä?
Mitä että?!
Kysyin...
Voiko rahaa syödä?!
Ei käy!
Itsensä toistamisella ei
pitkälle pötkitä, nulkki.
Ei käy!
Uskomatonta!
Fullbody...
Sanji...
Apulaiskeittiömestari!
Tappeluko?
Älä...
haaskaa ruokaa.
Muista vastaisuudessa:
Pään aukominen kokille
merellä vastaa itsemurhaa.
En voi enää pidätellä...
Asiakaspalvelu...
on rakkautta!
Rakkaus on ravintola!
Asiakas on...
aina oikeassa!
On ilo palvella!
Ja palvelu alkaa tervehdyksestä!
Tervetuloa, tursaannaama.
Hus siitä, olkaa hyvät.
Pyydän anteeksi, peräpukama.
Se tekee kymppitonnin!
Olkaa niin köyhät!
Nonnih!
Suoli toimii, mies on vedossa!
Ai? Tervetuloa, tursaannaama.
On ilo palvella! On ilo palvella!
Asiakas on...
Mitä kävi asiakkaallemme?!
Taasko sä, Sanji?!
Mitä perskuletta teet asiakkaalle!
Kaiken kukkuraksi merivoimien upseerille!
Ai säkö, kökkökokki.
Älähän siinä sinuttele.
Mikä oikeus sinulla on nimitellä!
Ei ravintolaa ilman asiakasta!
Että vahingoittaa kallista asiakasta...
Miten kehtaat?!
Hitot asiakkaista.
Tämä heitti ruokaa hukkaan
ja pilkkasi vielä kokkeja.
Siksi pidin pienen oppitunnin.
Mikä ihmeen ravintola?!
Kohdella nyt asiakasta näin...
Tuhoan sen...
Tuhoan tämän ravintolan!
Pistän sen alas!
Ilmoitan päämajaan ja...
Pitää siis nitistää sut siihen paikkaan.
Lopettakaa, apulaiskeittiömestari!
Ottaa todella kaaliin tuollaiset
itsestään liikoja luulevat ölvänät!
Mitä sä teet?
Juodumme pian vaikeuksiin!
Lopettakaa, Sanji!
Lopeta! Menit liian pitkälle, Sanji!
Kuinkas iso herra sä nyt olet?!
Voi jukra...
Mitä tapahtui?
Mitä nyt taas?
Sydän hyppäsi kurkkuun!
Jo-Johtaja! Mitä te oikein teette?!
Voi kalmari!
Ravintolani katto!
Sinun syytäsi, nulkki!
Itse rikoit, ukkeli!
Mitä oikein teet, Johtaja?!
Pysäyttäkää Sanji eka!
Sanji!
Taasko riehut liikkeessäni?!
Iho umpeen, äijänryönä!
Mitä että?! Kenelle
oikein luulet puhuvasi?!
Yritätkö pistää
liikkeeni konkurssiin?!
Nulkki!
Sinäkin siinä!
Painu jorpakkoon!
Mikä tätä ravintolaa vaivaa?
Johtajakin... Raakalaisia...
Ravintolan sijaan...
ihan kuin olisin merirosvolaivassa!
Tajuatko, asiakas on aina oikeassa!
Niin, jos oksentaa ulos pöperösi.
Patty! Sanji!
Hoitakaa käninänne keittiössä!
Ovatko nämä todella kokkeja?!
Yliluutnantti!
Yliluutnantti Fullbody!
O-On tapahtunut kauheita!
Meluisa ravintola.
Kriegin alainen pääsi pakenemaan!
Mitä?!
Juuri kun seitsemän meistä sai
hänet kiinni johtolankojen vuoksi...
Miten hän muka...!
Kolme päivää sitten, kiinni jäädessään,
hän oli jo nälkäkuoleman partaalla!
Emmekä ole ruokkineet häntä!
Kri-Kriegin joukko?!
Itäisen meren kovin piraattisakki...!
Pyydän antee–
Taas yksi asiakas.
Ei kai kuvittele riehuvansa täällä.
Merirosvoko?
Tuokaa ihan mitä vaan,
kunhan se on sapuskaa.
Tämähän on ravintola, eikö?
Tervetuloa, tursaannaama.
Sanon vielä yhden kerran.
Tuo syötävää.
Tuo kokki on vainaa...
Pyydän anteeksi, peräpukama,
mutta kai teillä on rahaa?
Kelpaako lyijy?
Teillä siis ei ole rahaa?
Mitäh?!
Patty perhana, talon tuoli.
Äreet voimat!
Ellei sulla ole rahaa,
et ole mikään asiakas.
Hienoa, kokki!
Piraatit poikki ja pinoon, Patty!
Kas, piraatilla kurnii vatsa.
Se oli ilmavaiva, räähkä.
Anna jo sapuskaa.
Häivy siitä norkoamasta
jos et ole asiakas!
O-Olen saanut tarpeekseni!
En halua olla tekemisissä
tämän ravintolan kanssa!
Tänne en palaa!
Kas niin, arvon asiakkaat,
jatkakaa vain ateriointia!
Äläkä koskaan palaa.
Hittolainen...
Jos olisin kunnossa hän
ei olisi edes osunut minuun...
Syö.
Meri on aava ja julma.
Tiedän kuinka pelottavaa
merenkulku on tyhjin mahoin.
Kuinka tuskallista se on.
Tiedän kaikista parhaiten
miltä nälkä tuntuu.
Voit kuolla ylpeytesi
tähden jos haluat,
mutta jos syöt nyt ja selviät,
on aina huominen, eikö niin?
Häpeän niin.
Anteeksi...
Kiitos sinulle...
Luulin kuolevani.
Luulin etten selviä.
Herkullista.
Se on niin hyvää.
Näin hyvää ruokaa
en ole ikinä maistanut.
Hiton hyvää, eikö?
Löysinpäs kelpo kokin!
Sullahan kävi mäihä, kun
sait sittenkin murkinaa!
Miltei kuolit.
Hoi, kokki!
Ryhdy mun kumppaniksi!
Piraattialukseni kokiksi!
– Hääh?
Tatuointi: "Meri"
Palkkionmetsästäjäkaksikko
Johnny ja Yosaku
Ravintolalaiva
Baratie
Yliluutnantti
Teräsnyrkki-Fullbody
Ravintolalaivan
omistaja-keittiömestari
Zeff
Ravintolalaivan
omistaja-keittiömestari
Zeff
Ravintolalaivan
omistaja-keittiömestari
Zeff
Ravintolalaivan
apulaiskeittiömestari
Sanji
Ravintolalaivan
apulaiskeittiömestari
Sanji
Ravintolalaivan
apulaiskeittiömestari
Sanji
Ravintolalaivan
kokki Patty