Так ты пират?
И зачем ты выстрелил ядром
по нашему ресторану?
Это был несчастный случай!
Обычная самооборона!
Как это так?..
Хотя плевать. Но не жди,
что здесь будет легко и просто.
Владелец раньше был коком в одной
знаменитой пиратской команде.
О... значит, старик был пиратом?!
Этот ресторан —
сокровище старого пердуна.
А повара, которые работают с
ним — тоже прожжённые пираты.
Ну, все прекрасно подходят
такому пиратскому месту.
Да уж, этот ресторан
просто что-то с чем-то.
Да уж. Здесь это норма.
Некоторые приезжают сюда, чтобы
увидеть, как пираты работают коками.
Но это сводило с ума
официантов, и они сбежали.
А, понятно... Так вот почему старик
хотел оставить меня тут на год?
Эй, присоединяйся к нашей команде.
Я отказываюсь.
У меня есть причины оставаться здесь.
Нет уж!
Это я отказываюсь!
В каком смысле?!
Я отказываюсь принимать твой отказ!
Ты хороший кок, давай
вместе станем пиратами.
Эй, эй! Хотя бы выслушай мои причины!
И что за причины?
Не твоё дело!
Но ты ведь сказал слушать!
Ты просто должен учитывать
моё чёртово мнение!
Я нарежу тебя, как лосось,
ублюдок в соломенной шляпе!
Что сказал?!
Будешь смеяться над этой
шляпой, и я втащу тебе, урод!
Простите, что вмешиваюсь...
Чего?!
Я — Гин из Пиратов Крига.
Ты ведь тоже пират?
Какова твоя цель?
Моя цель? Ван Пис.
Я направляюсь на Великий Путь.
Раз ты ищешь кока, твоя
команда ещё не укомплектована.
Ага. Он станет пятым членом.
А чего ты меня-то считаешь?!
Похоже, ты неплохой парень,
так что позволь тебя предупредить.
Даже не мечтай о том,
чтобы войти на Великий Путь.
Ты ещё юн. Не нужно торопить события.
Великий Путь — это лишь
малая часть мирового океана.
Есть гораздо более
безопасные воды для пиратов.
Ясно...
Ты многое знаешь о Великом Пути?
Нет...
Я ничего не знаю...
Я ничего не понимаю...
Потому он меня и пугает...
Для человека Крига ты звучишь, как трус.
А что за Криг?
Закуски третьему столику!
Ну, так отнеси сам,
официантов-то нет...
Точно всё нормально, Патти?
Что именно?
Я слышал, что тот парень,
которого ты вышвырнул из ресторана,
был из команды Пиратов Крига.
А, да, я тоже слышал.
Дон Криг — самый могущественный
и мерзкий пират в этих водах.
Так и есть.
Всё-таки он командует
армадой из пятидесяти капитанов
с собственными кораблями.
Он — инкарнация монстра...
Ну, и какая разница?
Я слышал, что он командовал
пятью тысячами пиратов за раз.
Если тот парень расскажет Дону Кригу
о том, как мы с ним поступили,
все присутствующие здесь будут, как муравьи
под ногами у тысячи марширующих слонов.
Значит, ты считаешь, что я
должен был его обслужить?
А как бы чувствовали себя
те клиенты, которые заплатили?
Это испортило бы репутацию знаменитых
сражающихся коков
Морского Ресторана "Барати"!
Ты ведь помнишь,
скольких пиратов мы уже прогнали?
Если тебе так страшно, выметайся!
Что ты сказал?!
Да все официанты уже сбежали
из-за твоего грязного рта!
Патти! Это ты виноват,
что мы перерабатываем!
Те трусы с самого начала были лишними!
Давай, давай!
Карне, покажи ему!
Растопчи его, Патти!
Эй, придурки!
А ну, за работу!
Да, владелец!
До скорого...
Кстати, я до сих пор
собираюсь на Великий Путь.
Делай, что хочешь.
Мы не знакомы. Мне
всё равно на твою жизнь.
Просто не забывай о том, что я сказал.
А ещё, Санджи-сан...
Спасибо вам большое!
Я обязан вам жизнью!
То блюдо было невероятно вкусным!
Можно мне ещё как-нибудь заглянуть?
В любое время!
Эй ты, пацан-юнга!
Старик!
Вот ты где!
Уплывай, Гин.
Простите.
У вас будут проблемы, что
вы бесплатно накормили меня, да?
Как бы...
Нет доказательств — нет проблем.
И больше не попадайся, Гин!
Благодарю, Санджи-сан!
Я буду вечно благодарен!
Санджи! Юнга!
Возвращайтесь к работе!
Эй, третий столик готов!
Я — Луффи!
Теперь я — ваш юнга.
Приятно познакомиться!
Где десерт для шестого столика?
Эй, кто готовил тот заказ?!
Разве не ты?!
Я и так очень занят!
Да что ты брешешь?!
Хочешь поговорить с моими кулаками?!
Если тебе нечем заняться,
иди мой посуду, юнга!
А где Санджи?
С кем-то флиртует в зале.
Опять?!
До сих пор не понимаю,
почему он наш су-шеф.
Смирись.
Он здесь гораздо дольше.
А зачем он здесь? Он ведь
совсем не ладит со владельцем.
Он хочет однажды стать шефом.
Ты слепой, раз не понимаешь.
Эй, юнга!
Сколько тарелок ты уже разбил?!
А, простите. Я и не считал.
Я не это имел в виду! Хватит их бить!
Хватит мыть посуду! Вымой тут полы!
Ладно, всё сделаю!
Не тырь с тарелок!
Блюдо было испорчено!
О, да не волнуйтесь вы так!
Жжётся!
А ну, пошёл прочь с кухни!
Иди и принимай заказы, понял?
Узнай, что клиенты хотят
съесть! Ты ведь справишься?
Как же трудна эта работа.
Коби, наверное, было кошмарно.
Эй, юнга!
Ребята...
Я слышал, тебе придётся работать здесь год?
Можно нам сменить флаг на корабле?
П-п-почему вы едите вкусноту без меня?!
Как вы могли?!
А почему бы и не суметь, верно?
Получай!
Реально...
Ну, еда тут  и правда вкусная.
Мне тебя
правда жаль, но
выпей-ка сам!
Не могу поверить, что ты сделал это!
Гадость! Гадость!
Я сейчас умру от смеха!
Какие громкие...
Неужели это
члены его команды?
Себе сам нальёшь.
О, милый океан!
Я благодарен за этот день!
О, любимая,
я не вынесу этого.
Продолжай смеяться.
Я бы с радостью стал мерзким
пиратом... да даже самим дьяволом,
лишь бы быть с тобой!
Какая трагедия!
Между нами столько препятствий!
Например, я, верно,
Санджи?
Старый пердун!..
Это отличная возможность.
Уезжай с ними и стань пиратом.
Ты мне здесь больше не нужен!
Понятно...
Тот кок спас тебе жизнь,
и ты вернулся сюда.
Ты это имел в виду, Гин?
Д-да...
Н-но...
Я не знал, что наш флагман
в таком плохом состоянии...
Дон Криг!
Что?
Я отведу вас туда,
в Морской Ресторан "Барати".
Эй, старый пердун.
Вообще-то я здесь су-шеф.
В каком смысле, я тебе не нужен?!
Ты вечно только создаёшь проблемы!
Ты слетаешь с катушек
при виде любой девушки.
Учитывая твою скудную готовку,
ты — лишь балласт для этого ресторана.
Поэтому ты мне не нужен.
Ч-что ты?..
К тому же ты не можешь
подружиться с другими коками.
Так что становись пиратом или
кем-то ещё и покинь уже мой ресторан!
Какого чёрта?!..
Что за чушь ты несёшь, старый пердун?!
Я многое могу понять, но не
позволю тебе принижать мою готовку!
Я останусь здесь и буду
готовить, что бы ты ни говорил!
Я не хочу это слышать!
Как ты посмел поднять
руку на владельца ресторана?!..
Ты, чёртов баклажан!
Вот чёрт...
Как бы ты ни старался выгнать меня,
я продолжу работать здесь коком,
пока ты не помрёшь!
Я не умру!
Я проживу ещё сотню лет.
Не особо верится старому пердуну...
Отлично, тебе дали
разрешение стать пиратом!
Ни за что!
И всё же
простите за это.
В качестве извинения примите этот
маседуан, моя принцесса.
Ого, спасибо!
Вы так добры.
Нет...
А нам не полагается извинение?!
Что за унижение, любвеобильный кок?
Я предложил тебе чай, помнишь?
Будь благодарен, длинноносый!
Драки хочешь?
Я тебе не уступлю.
Вломи ему, Зоро!
Сам и вламывай.
Перестаньте! Пожалуйста,
не деритесь из-за меня.
Да, хорошо.
А при чём тут вообще ты?!
Кстати, знаете...
У вас тут такая вкусная еда,
но она довольно сильно бьёт по карману...
О, всё за счёт заведения.
Спасибо!
А вы — платите.
Это так предсказуемо.
А ты чего тут расселся?!
Принеси клиентам полотенце для рук.
Есть.
Песочные часы по бокам от черепа,
потому что время уже отмерено.
Этот флаг...
Этот флаг!..
Это точно он! Самый могущественный
человек в Восточном Море
Дон Криг!
Зачем?!..
Зачем Пираты Крига здесь?!
Видишь, Патти?! Они и правда приплыли!
Ты ведь с этим разберёшься?!
Н-не может быть!
Целая пятитысячная армада здесь?!
Зачем ему мстить ради одного
своего члена команды?!
Это не ошибка!
Он и правда здесь!
Эй, это плохо!
Может, нам свалить?!
Какой огромный галеон!
Какой здоровый корабль!
Может, это Гин вернулся отблагодарить?
Сомневаюсь...
Но это странно...
К-какого?!..
Их корабль сильно повреждён...
Не похоже на урон от пушек.
Но в то же время не похоже,
чтобы его нанесли люди...
Может, они попали в смерч?
Вот и он...
П-простите...
Можем мы получить немного еды и воды?
У нас есть деньги...
целая куча денег...
О... о чём это он?!
Он забыл о гордости.
Это точно тот самый командир
огромного пиратского флота Дон Криг?
Значит, он голоден...
К-капитан!
Дон Криг!
П-пожалуйста!
Помогите нашему капитану!
Он и правда голоден!
Он уже несколько дней
не ел и умрёт, если не поест!
Вот так зрелище!
Ужасный Дон Криг в подобном положении!
На этот раз у меня есть деньги.
Мы — клиенты!
Не неси чушь!
Эй, сообщите в Морской Дозор.
Чего?!
Он при смерти! Такой возможности
больше не представится!
Не кормите его ничем!
Просто свяжите!
Он прав! Кто знает, что
он сделает, если придёт в себя?!
Он же злодей.
Он заслужил это за всё, что натворил!
Без сомнений, он атакует наш ресторан,
как только восстановит свой флот.
Не давайте ему даже стакан воды.
Я никому не причиню вреда...
Я никому не причиню вреда.
Как только поем,
обещаю, я спокойно уплыву.
Пожалуйста... помогите... мне...
Дон Криг, пожалуйста, перестаньте!
Пожалуйста, хватит умолять!
Вы выше этого!
Пожалуйста, хватит делать
что-то настолько постыдное!
Я обещаю...
Пожалуйста...
Мне хватит любых объедков...
Чего угодно...
Дон...
Пытаешься сыграть на доверии?
Эй, с дороги, Патти.
Са...
Санджи-сан!
Держи, Гин.
Пусть поест.
Санджи-сан...
Спасибо!
Эй, Санджи! Убери от него еду!
Ты разве не знаешь, кто он такой?!
Он — самый могущественный
человек в Восточном Море
"Штрафной Игрок" Криг!
Он получил это прозвище в тюрьме
после того, как притворился дозорным
и командовал кораблём Морского
Дозора, убив их командира.
Так он и начал свой путь пирата.
Он часто поднимал флаг
Морского Дозора, заходя в доки,
чтобы нападать на города и суда.
А ещё он нападал на
корабли, подняв белый флаг.
Он делал что угодно ради победы.
Так он и добился всего, что имеет!
Чего? Что за грязные игры?
Его физическую силу нельзя недооценивать.
Уйдёт, как только поест?
Он этого точно не сделает!
Если дать подобной личности
умереть, мир от этого только выиграет!
Са...
Санджи!
Мы...
Мы на это не договаривались, Дон Криг!
Вы поклялись, что никому
не причините вреда!
А этот человек...
Этот человек спас мне жи—
Ага, это было вкусно.
Снова ощущаю себя живым.
Какого чёрта там происходит?
Пойдём и проверим.
Чего?! Т-ты серьёзно?!
Это хороший ресторан.
Я забираю его себе.
Вот
оно как?..
Мой корабль повреждён,
так что мне нужен новый.
Делайте, что я скажу, и выживете.
Че... чего?!
Дон Криг, но вы же обещали.
На том корабле осталась сотня моих людей.
Они голодны и полностью истощены.
Первым делом подготовьте
сто порций еды и воды.
Некоторые уже на пороге смерти.
В-воды...
Нет времени на промедление!
Ты хочешь, чтобы мы помогли пиратам,
чтобы они атаковали наш корабль?!
Мы отказываемся!
Отказываетесь?
Не поймите неверно.
Я не делаю заказ.
Я приказываю вам.
Кем бы вы ни были...
не смейте недооценивать меня!
Санджи-сан...
Санджи-сан, простите...
Я не знал, что так получится...
Ублюдок! Это ты во всём виноват!
Эй, Санджи! Куда это ты?!
На кухню.
Надо приготовить сто порций еды.
Санджи-сан!
Санджи?!
Чего?!
Верно.
Так и должно быть.
Ты работаешь на Крига, Санджи?!
Мы не пропустим тебя на кухню!
Мы уже сыты по горло твоими выходками!
Давайте.
Раз хотите меня остановить, давайте!
Я знаю...
Я знаю, что он худший
из возможных мерзавцев.
Но мне на это всё равно.
Вообще наплевать!
Что будет после того, как мы их накормим,
меня не волнует.
Я — кок.
Ни больше, ни меньше.
Если кто-то голоден, я его накормлю.
Вот и всё.
Разве не это значит
быть коком?
Патти!
Кто-то должен был это сделать!
Санджи, ты ведь иногда кормил
клиентов, которых я вышвыривал, верно?
Не знаю, кто из нас тогда был
прав, но сейчас ты точно не прав.
Я не позволю тебе делать что вздумается.
Я защищу этот ресторан.
Нужно побить лишь одного.
Что сможет Дон Криг сделать всем нам?!
Мы здесь каждый день
сталкиваемся с пиратами.
Мы умеем обслужить любого клиента!
Это же...
Вы ведь наелись, Криг-сан?
После главного блюда как насчёт
небольшого десерта?!
Пищеварительная Фрикаделька!
Дон!
Похоже, я дверь выбил.
Владелец снова будет на меня кричать.
Ну, ты сделал это, чтобы защитить ресторан.
Это небольшая цена.
Что будем делать с теми, кто
остался на борту корабля Крига?
Надо подумать...
Можем намазать
корабль маслом и поджарить его.
Было не вкусно...
Ты — посредственный кок!
Как ты смеешь предлагать
мне подобный десерт?!
Это худший ресторан!
Вы меня бесите!
Всё его тело...
Это оружие...
Не недооценивайте меня!
Я могущественнее всех!
Руки из стали сильнее обычных...
Доспехи из прочнейшей булатной стали...
И алмазные кулаки,
чтобы сокрушать что угодно!
Целая гора оружия скрыта в моём теле!
Я командую пятьюдесятью кораблями
и пятью тысячами пиратов!
Я никогда не проигрывал!
Я — тот, кто заслужил
право называться "Доном"!
С дороги, пацан!
Когда я говорю готовить еду,
вы затыкаетесь и делаете это!
Никто не спорит со мной!
Здесь еда на сотню человек.
Забирай её и уходи на свой корабль.
Владелец Зефф!
Зе... Зефф?!
Что такое?!.. Что вы задумали?!
Если мы пригласим пиратов
на борт, они захватят весь ресторан!
Только если они захотят сражаться.
Не правда ли, неудачник с Великого Пути?
Н-неужели...
Дон Криг проиграл на Великом Пути?
Даже самый могущественный
человек Восточного Моря
не справился со всеми своими
пятьюдесятью кораблями?!
На Великом Пути?
Ты... ты ведь...
"Красная Нога" Зефф!
Боевой коммандер
Пиратов Крига
Гин
Камбуз
Морского Ресторана
Бесплатный юнга
Монки Ди. Луффи
Отдыхает от пиратства
Два дня спустя
Адмирал флота пиратов
Дон Криг