One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
هل أنت قرصان؟
أجل
لمَ أطلقت قذيفة مدفعية على المطعم؟
كانت تلك حادثة، طلقةٌ دفاعيّة خرجت عن مسارها
كيف هذا؟
على أيّ حال، لا تفعل شيئًا غبيًّا لهذا المطعم
كان مالك هذا المكان طبّاخًا في سفينة قراصنة مشهورة
...ذاك العم كان قرصانًا إذًا
...بالنسبة لذاك العجوز اللعين، هذا المطعم هو كنزه
وفوق ذلك، الطباخون الذين أتوا إلى هنا لإعجابهم به قد كانوا جميعهم سريعو الغصب كالقراصنة
حسنٌ، إنهم مثاليّون للمطعم بما أن القراصنة يرتادوه كثيرًا
صحيح، هذا المطعم جامح حقًّا
نعم، وهذا هو وضعه الطبيعي
حتى أنه هنالك زبائن يأتون لرؤية قتالاتٍ بين الطبّاخين والقراصنة هذه الأيَّام
وبسبب ذلك، خاف جميع النُدُل وهربوا
ولهذا أخبرني العم أن أعمل سنة كاملة
اسمع، انضمّ لطاقمي
أرفض ذلك
ثمّة سببٍ لعملي في هذا المطعم
!كلَّا
!أرفض
ماذا ترفض؟
أنا أرفض رفضك بكل بساطة
أنت طبّاخ بارع، فلتصبح قرصانًا معنا
مهلًا، استمع لما أقوله
ما سببك؟
لا أحتاج لإخبارك
ماذا؟ أخبرتني أن أستمع لكلامك توًّا
!ما أقوله لك هو أن تقبل ما أقوله
!سأقطّعك لثلاث قطع يا ذا قبعة القش اللعين
!ماذا قلت؟
سأوسعك ضربًا إن سخرت من قبعة القش أيها الوغد
...معذرةً على مقاطعتكم
!ماذا؟
.أنا غين من قراصنة كريغ
،وبما أنك قرصان
فما أهدافك؟
أستهدف الون بيس، سأدخل الغراند لاين
نظرًا لبحثك عن طباخٍ فإني أظنّ أن أعضاء طاقمكَ قلُل
نعم، إنه العضو الخامس
!لمَ تعدِّني من طاقمك؟
سأحذرك بما أني أراك لطيفًا
تخلّى عن فكرتك بالذهاب للغراند لاين
لا تزال يافعًا فلا داعي للعجلة
ما الغراند لاين إلاّ جزء صغير من محيط العالم
إن أردتَ أن تصبح قرصانًا، فهنالك بحار كثيرة لتقصدها غيره
هكذا إذًا... أتعرف شيئًا عن الغراند لاين؟
...لا... لا أعرف عنه شيء... ولا أفقه فيه شيء
...ولهذا أهابه
أنت تابع لكريغ ذاك ومع ذلك تتحدث بجبنٍ
من هو كريغ؟
مُقبلات الطاولة الثالثة جاهزة
سلمها له بنفسك
فلا نُدُل بالمطعم
ألا مانعَ حقًّا يا باتي؟
ماذا تقصد؟
سمعتُ أنّ من أوسعته ضربًا قبل قليل
عضو في قراصنة كريغ
نعم، كأني سمعتُ شيئًا كهذا
دون كريغ هو اسم أقوى وأشرّ قرصان في جزء المحيط هذا
،هذا صحيح
قبل كلّ شيء، هو زعيمُ أسطول قراصنةٍ
مكوّن من خمسين قائد سفينة
...ما هو إلا وحش بمعنى الكلمة
وما بذلك؟
سمعتُ أنّ قوّاته المذهلة تتألّف من أكثر من خمسةِ آلاف قرصانٍ
مثلًا، إن أخبر ذلك الرجل الدون الكريغ عما حدث له هنا
فإنَّ المطعم سيُسحق غالبًا
أتعني أن الأفضل كان تقديم طعام له؟
هذا فظ في حقّ الزبائن الطبيعيين
سيفسد ذلك سمعة الطّبّاخين المقاتلين المشهورين في مطعم باراتي البحري
في رأيك، كم قراصنةً هزمنا حتى الآن؟
لمَ لا تستقل إن كنت خائفًا؟
!ماذا تقول؟
صحيح، استقال جميع النُدُل بسبب كلماتك هذه
إننا غارقون في العمل بسببك يا باتي
كان أولئك الضعفاء بلا فائدةٍ من البداية
!لا تتراجعا
كارني، أوسعه ضربًا
باتي، اجلده
،يا حمقى
!عودوا لعملكم حالًا
حاضر أيها المالك
...إلى اللقاء
لعلمك، لم أغيّر رأيي في موضوع الغراند لاين
حسنًا، افعل ما يحلو لك
أنا غريبٌ عنك فلا يحقّ لي محاولة إيقافك
أردتُ تحذيرك فحسب
وجزيل الشكر لك يا سانجي-سان
أنا مدين بحياتي لك، تلك الوجبة كانت لذيذة حقًّا
أيمكنني العودة ثانية؟
!تعالَ في أيّ وقتٍ
!أيها الفتى العامل
!العم
كُنت هنا إذًا
اذهب، يا غين
...معذرةً
سيوبخك لأنّك أطعمتني مجانًا، صحيح؟
...لا تهتمّ
لا دليل يدعوه لِيُوبّخني
لا تسمح بأن يمسكوا بك ثانيةً يا غين
،شكرًا لك يا سانجي-سان
لن أنسى لطفك أبدًا
!عودا للعمل حالًا يا سانجي والعامل
طلب الطاولة الثالثة جاهز
أنا لوفي
،سأبدأ العمل هنا من الآن
!سعيدٌ بلقائكم جميعًا
!ألم تجهز تحلية الطاولة السادسة بعد؟
من مسؤول ذلك الطلب؟
أليس أنت؟
أنا مشغول كثيرًا الآن
!هذا لأنك تشرد كثيرًا
!ماذا قلت؟ أتريد القتال؟
!بما أنك لا تفعل شيء فلمَ لا تغسل الصحون على الأقل أيها العامل؟
أين سانجي؟
إنّه يغازل زبونةً في المطعم
!ثانيةً؟
إنّني منزعج منه سلفًا لمجرّد كونه مساعد كبير الطّهاة
ما باليد حيلة بما أنه عمل هنا أطول مدّة بيننا
أتعلم لمَ يصرّ على البقاء رغم أنه لا يتوافق كثيرًا مع المالك؟
إنه يهدف ليغدو كبير الطهاة من بعده
ذلك واضح إن راقبتموه
!كم صحنًا كسرت أيها العامل؟
معذرةً فنسيت عدَّها
ذلك ليس ما قصدته، اعتذر على كسرك لها
انسَ أمر الصحون، نظف المكان
تمام، دع الأمر لي
!لا تأكل الطّعام
!أليس ذلك الطبق الرئيس؟
لا تقلق حيال ذلك
هذا مؤلم
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!هلاّ غادرت المطبخ بسرعة؟
اذهب وخذ طلبات الزبائن، مفهوم؟
!لِ الزبائن عن ما يريدون أكله، بوسعك فعل ذلك، صحيح؟
...نعم
الأعمال الروتينية شاقة، لا بدّ أنّ كوبي تعب منها
يا عامل
...أنتم
سمعتُ أنك ستعمل سنة كاملة هنا
أتمانع إن أعدنا رسم علم سفينتنا؟
!تـ-تأكلون طعامًا شهيًّا من دوني يا رفاق؟
!ألا مشاعر لديكم؟
هذا أمر يخصّنا، صحيح؟
!خذ هذه
...نـ-نعم
حسنٌ، طعام المطعم لذيذٌ كما قيل عنه
...أشعر بالسّوء حيالك، لكن
اشربه بنفسك
لا أصدّق أنّك فعلتَ ذلك
هذا قولي أنا
كان ذلك قذرًا
بطني يؤلمني
إنهم صاخبون... هل هم رفاقه؟
اسكبه بنفسك
يا إلهي
!أشكرك على لقاء هذا اليوم
!ماذا؟
يا حبّي، لا أتحمّل هذه المشقة، هيا اضحكي عليّ
!أنا جاهز لأصبح قرصانًا قذرًا أو حتى شيطان من أجلك
ولكن يا للمأساة، هنالك عائق كبير بيننا
العائق هو أنا، صحيح يا سانجي؟
..العجوز اللعين
هذه فرصة جيّدة، لمَ لا تغدو قرصانًا وتبحر معهم؟
لم نعد بحاجة لك في المطعم
...هكذا إذًا
أنقذ طباخ حياتك فتمكنت من العودة إلى هنا
أهذا ما تقصده يا غين؟
...نـ-نعم... لكن
...لم أتخيل أن حالة السفينة الرئيسية هكذا
أيها الدون كريغ
ماذا؟
..سأدلك على المطعم البحري باراتي
،أيّها العجوز اللعين
أنا مساعد كبير الطّهاة هنا
!ما الذي تقصده بأنّك ما عدت تحتاجني؟
،أنت تتسبّب بالمشاكل مع الزبائن أحيانًا
،ويتّسع منخاراك حين ترى أي فتاة
،لا تستطيع حتى طبخ وجبة محترمة
،لذلك فأنت مجرّد عبء على هذا المطعم
هذا ما قلتُه
ماذا تقول..؟
...كما أنّ بقيّة الطباخين يتفادونك
لذلك اذهب لتُصبح قرصانًا أو ما شابه، وغادر المطعم فحسب
ماذا تقول؟
إن التزمتُ الصمت، فيمكنك قول ما تريده، صحيح أيها العجوز اللعين؟
بوسعي غضّ الطرف عن كلامك، لكنني لن أغفر لك إهانتك لطبخي
سأبقى طباخًا هنا مهما قلت
!وذلك آخر ما عندي
ما الّذي تنوي عليه بإمساكك بالمالك من ياقتيه هكذا؟
أيها الغبي
...سُحقًا لك
،مهما حاولتَ جاهدًا لطردي من هنا
...فسأواصل العمل هنا كطباخ
إلى أن تموت
لن أموت، بوسعي العيش لأكثر من مئة سنة
...ذاك العجوز جوابه دائمًا على طرف لسانه
!جيد، حصلتَ على الإذن! يمكنك أن تصبح قرصانًا الآن
!مستحيل
والآن... أعتذر عن هذا
أودّ أن أعوّض عليك بتقديم سلطة فواكه لك يا أميرتي
مذهل، أشكرك، يا للطافتك
...العفو
!ولن تعتذر لنا أيضًا؟
سأقاضيك يا طبّاخ الحبّ الغبيّ
قدّمت لك شايًا، صحيح؟ اشكرني على ذلك يا طويل الأنف
ماذا؟ أتريد قتالي؟ لن أتساهل معك
اهزمه يا زورو
اهزمه بنفسك
توقّف، لا تتشاجر بسببي رجاءً
حاضر، حالًا
!من قال أنّ شجارنا بسببك؟
...بالمناسبة
ماذا؟
...طعام المطعم لذيذ
...لكني أراه باهظ الثّمن بعض الشيء
إنه بالمجان لك طبعًا
شكرًا لك
أمّا أنتم فستدفعون
...ما
كم يسهل توقع أفعالك
!ما الّذي تفعله بجلوسك هناك؟
عليك إحضار مناشف مبللة حين يجلس الزبائن
حاضر
...ساعة رمليّة... على جانبي الجمجمة
...لإظهار مدى خطورتهم لأعدائهم
...ذلك العلم... ذلك العلم
إنه ينتمي للمهيمن على الأزرق الشرقي بلا شك
!الدّون كريغ
!لماذا... لماذا قراصنة كريغ هنا؟
!أرأيت يا باتي؟! لقد أتوا فعلًا
!ستتخلّص منهم، صحيح؟
!أ-أليس هذا خطأ ما؟
إنّنا نتحدّث هنا عن زعيم أسطول بحريّ يضمّ 5000 قرصان
!لمَ قد يكلف نفسه لينتقم لأحد رجاله؟
!لا مجال للشّكّ! إنّه هنا فعلًا
هذا سيئ، ألا يجدر بنا المغادرة فحسب؟
!يا لها من سفينة شراعيّة ضخمة
!إنّها سفينة ضخمة
أتساءل إن أتى غين ليردّ جميلك
...لا أظنّ ذلك
...لكنّ هذا غريب
...مـ-مهلًا
...ما الذي
...سفينتهم في حالة يرثى لها
لا يبدو أنّهم قد تعرّضوا لهجمات مدافع
ولكن، من الصّعب التّفكير في أنّ ذلك الضّرر من صنع البشر
هل ضربهم إعصار أو ما شابه؟
...ها هو قادم
ا-المعذرة... هلّي بماء وطعام؟
...لديّ مالٌ... بقدر ما تريدونه
!ما-ما هذا؟
إنّه لا يُبدي أيّ هيبةٍ أو قوّة
هل هو فعلًا الدّون كريغ، أميرال أسطول القراصنة العظيم؟
...إنّه جائع إذًا
،أ-أيها القبطان
!الدّون كريغ
الـ-النجدة، ساعدوا قائدنا
!إنّه يتضوّر جوعًا فعلًا
لم يأكل أيّ شيء لأيام، سيموت على هذا الحال
...هذا جيد، رائعٌ رؤية المطلوب الشهير الدون كريغ في هذه الحالة
!نحمل مالًا هذه المرة، نحن زبائن
!كفاكَ سخافةً، اتصلوا بالبحريَّة حالًا
ماذا؟
هذه فرصة العمر فهو بأضعف حالاته الآن
لا حاجة لإطعامه أيّ شيء، أبقوه رهن الاعتقال
صحيح، لا ندري ما قد يفعله بعد أن يستعيد طاقته
عمل أمور بشعة
إنّه يستحقّ أن يجوع بسبب كلّ ما اقترفته يداه
أراهن أنّه سيهاجم هذا المطعم مباشرة بمجرّد عودته لطبيعته
لا حاجة لإعطائه ولو كوب ماء واحد
...لن أفعل أيّ شيء
أعد أن أغادر بسرعة بمجرّد أن آكل
...لذلك أرجوكم... ساعدوني
أيّها الدّون كريغ، توقّف رجاءً
لا تجثو هكذا رجاءً، هذا ليس أمرًا عليك فعله
!إنه هذا لمخزٍ
...أنا أعدكم... أرجوكم
...سآخذ حتّى البقايا... أيّ شيء
...أيّ شيء
...دون
أتحاول كسب عطفنا؟
ابتعد عن طريقي يا باتي
ماذا؟
!سا... سانجي-سان
تفضّل يا غين، أطعمه إيّاه
...سانجي-سان
!شكرًا لك
!خذ منه الطعام حالًا يا سانجي
!أتدرك أي الرجال يكون؟
،يُلقب بالمهيمن على الأزرق الشرقي
!كريغ الشّائن
بدأ الأمر في سجن، تظاهر أنّه جنديّ من البحريّة
واستولى على سفينة تابعة للبحرية عن طريق قتل ضابط عليها
وكانت هذه بدايته في القرصنة
يرفع أحيانًا علم البحريّة ويدخل الموانئ
بهدف مهاجمة البلدات وسفن المسافرين
...وقد رفع مرةً علمًا أبيضًا وهاجم سفن العدو بعدها
إنه يفعل أي شيء ليواصل الفوز وهذا ما أوصله إلى مقامه الحالي
ماذا؟ إنه يلعب بقذارة فحسب
قوّته الحقيقيّة ساحقة أيضًا
أتظنّه سيغادر بعد الأكل؟ ذلك ليس ممكنًا في حالته
ترك شيطان خبيث مثله يموت دون مساعدة عمل لصالح المجتمع
!سا... سانجي
هذا ليس ما اتّفقنا عليه أيّها الدّون كريغ
،أحضرتك بشرط أنّك لن تؤذي المطعم
...وذلك الرّجل أنقذ حياتنا
نعم، كان ذلك لذيذًا
أشعر كأنّني عدتُ للحياةِ ثانيةً
مـ-مهلًا... ما-ما الّذي يحدث هناك؟
سنرى عندما نذهب إلى هناك
!ماذا؟! هـ-هل أنت جادّ؟
أعجبني المطعم، سآخذ هذه السفينة
...هذا ما تريده... إذًا
...مؤلم
سفينتي في حالة يرثى لها، فأنا أبتغي جديدة
ستغادرون السفينة بعد أن تفعلوا ما أملي عليكم
!ما-ماذا؟
...هذا ليس ما... وعدتني به أيها الدون كريغ
حوالي مئة رجالي ما زالوا أحياء على السفينة
إنّهم ضعفاء بسبب الجوع ويعانون إصابات خطيرة
..أوّلًا، حضّروا 100 وجبة وماء من أجلهم
مات بعضهم جوعًا فعلًا..
...ما... ماء
!أحضروهم في الحال
أتقول أنّ علينا إحياء قراصنة
سيهاجمون هذه السفينة؟
!نرفض
ترفضون؟ لا تسئ فهمي
أنا لا أقدّم طلبًا هنا، أنا أصدر الأوامر لكم
!لا يهمّ من تكونون... فلا تتدحدّوني
...سانجي-سان
...معذرةً يا سانجي-سان... لم يكن ببالي هذا
كيف ستدفع ثمن ما فعلته أيها الوغد؟
!إلى أين أراك ذاهب يا سانجي؟
للمطبخ، علينا تحضير مئة وجبة أخرى
!سانجي-سان
!سانجي؟
!ماذا؟
صحيح. هذا ما يجب أن يحدث
هل أنت جاسوس كريغ يا سانجي؟
!لن نسمح لكَ بدخول المطبخ
!اكتفينا من تصرّفاتك المجنونة
...واصلوا
واصلوا ما كنتم ستفعلون إن أردتم إيقافي
...أعلم
...أنه مجرم لا أمل منه... أعلم ذلك
!لكنّ ذلك لا يهمّني، إطلاقًا
ما سيحدث بعد إطعامهم... أمر مزعجٌ التفكير فيه
أنا طبّاخ، لا أكثر ولا أقلّ
إن وُجد جائع أمامي، فسأطعمُه، ذلك كل شيء
لا بأس أن يكون الطّبّاخ هكذا، ألا تظنّون ذلك؟
!باتي
اسمعوا، ليبقه أحدكم مقيّدًا
أنت تطعم  الزبائن الذين أطردهم في الخلف أحيانًا، صحيح يا سانجي؟
لن أقول من على صواب، لكن هذه المرّة، أنت مخطئ
لم أسمح لك بفعل ما تريده بعد الآن
سأحمي هذا المطعم
.ولحسن الحظّ، لدينا عدوّ واحد لنقاتله
حتّى إن كان الدّون كريغ، فماذا بوسعه ضدّنا؟
هذا مطعم بحريّ يرتاد عليه القراصنة يوميًّا
نحن جاهزون بالكامل لخدمة أيّ زبون
...هذا
هل شبعتَ يا كريغ-سان؟
...بعد الوجبة الرئيسة، ما رأيك
!بتحليّة من حديد؟
!كرات لحم الهلاك
!دون
ربّما أكون قد كسرت الأبواب، سيوبّخني المالك ثانيةً
لا عليك فقد فعلتَ ذلك من أجل المطعم
إنّه أمر يستحقّ التوبيخ
ماذا ستفعل بمن على سفينة كريغ؟
من يدري؟
...ربّما سندهن الزّبدة على السّفينة ونقليها
!سيكون مذاقها لذيذًا، صحيح؟ أيّها الطّبّاخ الفظيع
!كيف تجرؤ على تقديم تحلية فظيعة كهذه؟
!هذا أسوأ مطعم
!وأنتم مزعجون
...من كلّ جسده
...رصاص
!لا تتحدّوني
!أنا الأقوى
...ذراعان فولاذيّان أقوى من أيّة أذرع
...درع مصنوع من فولاذ ووتز أقسى من أيّ درع
!وقبضة ماسية بإمكانها تدمير أي شيء
...لديّ أنواع عدّة من الأسلحة المدمجة في درعي
!أسطول من 50 سفينة كبيرة و5,000 قرصان
فزتُ بكل معاركي حتى الآن
!أنا الرجل المناسب لأُنادى دون
ابتعد عن طريقي يا فتى
عندما آمركم بتحضير الطّعام، كل ما عليكم فعله هو إطاعة أوامري
!لا تتحدّوني
في هذا الكيس مئة وجبة تقريبًا
احمله لسفينتك حالًا
!أيها المالك زيف
أ-أقُلتم زيف؟
ماذا دهاك؟ أفقدت عقلك؟
إن ساعدنا من على سفينته سيستولون على مطعمنا كاملًا
...هذا إن كانوا يملكون الإرادة للقتال
أليس كذلك يا مهزوم الغراند لاين؟
...أ... أيعقل
...الدّون كريغ مهزوم
...إذًا فحتى المسيطر على الأزرق الشرقي لم يستطع
...حتّى أسطول القراصنة ذو الخمسين سفينة لم يستطع الإبحار فيه
الغراند لاين؟
...لا بدّ أنّك
!زيف ذو الساق الحمراء
غين
مقاتل قراصنة كريغ
مطبخ المطعم البحري
مونكي دي لوفي
فتى عامل بلا أجر
المطعم البحري
مونكي دي لوفي
فتى عامل بلا أجر
المطعم البحري
مونكي دي لوفي
فتى عامل بلا أجر
المطعم البحري
في فترة توقفٍ من القرصنة
بعد يومين
دون كريغ
أميرال أسطول قراصنة