Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Bist du ein Pirat?
Jepp!
Warum hast du eine Kanonenkugel auf dieses Restaurant gefeuert?
Das war ein Unfall!
Ein verirrter Selbstverteidigungsschuss!
Was soll das denn sein?
Naja, stell hier jedenfalls keinen Blödsinn an.
Der Besitzer hier war mal der Koch einer berühmten Piratenbande.
Verstehe, der Alte war also ein Pirat.
Für den alten Sack ist dieses Restaurant wie sein Schatz.
Von den Köchen, die sich ihm aus Bewunderung angeschlossen haben,
ist auch jeder einzelne so hitzköpfig wie ein Pirat.
Aber bei der Menge von Piraten hier ist das perfekt für den Job.
Oh ja, in diesem Laden steppt der Bär.
Ja. So ist es jeden Tag hier.
Manche Gäste kommen nur her,
weil sie die Rangeleien zwischen Köchen und Piraten sehen möchten.
Und deshalb haben die Kellner Muffensausen bekommen
und sind allesamt davongerannt.
Ach, so ist das...
Darum soll ich ein Jahr lang hier arbeiten.
Hey, schließ dich uns an.
Abgelehnt.
Es gibt einen Grund, aus dem ich in diesem Restaurant arbeite.
Nein!
Ich lehne ab!
Was denn?
Ich lehne dein „Abgelehnt“ ab!
Du bist ein toller Koch.
Lass uns gemeinsam die Weltmeere bereisen.
Hey! Hör auch mal mir zur!
Was ist denn dein Grund?
Der geht dich nichts an.
Hä?
Sollte ich dir nicht zuhören!?
Ich sage, dass du
akzeptieren sollst, was ich sage!
Dich schneid ich in drei Stücke, dämliche Strohhut-Fresse!
Wie war das?
Wenn du meinen Strohhut beleidigst prügle ich dich windelweich, Mistkerl!
Ich störe zwar nur ungern...
– Was?!
Ich bin Gin von den Krieg-Piraten.
Du bist auch ein Pirat?
Hast du irgendwelche Ziele?
Ich suche das One Piece!
Ich werde zur Grand Line reisen!
Wenn du einen Koch suchst,
wirst du noch kaum Mitglieder haben.
Jepp. Er ist der fünfte.
Warum werde ich mitgezählt?!
Da du wie ein netter
Bursche aussiehst, warne ich dich.
Die Grand Line solltest du besser meiden.
Du bist noch jung.
Du musst nichts überstürzen.
Die Grand Line ist nur ein kleiner Teil der riesigen Weltmeere.
Wenn du Pirat sein willst,
hast du einen endlosen Ozean vor dir.
Verstehe.
Du weißt also was über die Grand Line?
Nein.
Ich weiß rein gar nichts darüber. Und ich verstehe rein gar nichts.
Eben das macht sie  so furchteinflößend.
Du gehörst zu Krieg und bist so ein Angsthase?
Wer ist dieser Krieg?
Die Horsd’œuvre für Tisch drei ist fertig!
Bring’s denen selbst, wir haben keine Kellner!
Aber ist das wirklich in Ordnung, Patty?
Was meinst du?
Der Typ, den du vorhin im Restaurant vermöbelt hast,
gehört zu den Krieg-Piraten.
Oh, ja, hab ich gehört.
Don Krieg ist der stärkste und schlimmste Pirat
auf diesem Teil des Ozeans.
Ganz recht.
Immerhin ist er der Don einer Piratenflotte,
die über 50 Piratenschiffe beherrscht.
Er ist nichts Geringeres als ein Monster.
Und wo ist das Problem?
Seine außergewöhnliche Streitmacht soll mehr als 5.000 Piraten umfassen.
Würde der Kerl von vorhin Don Krieg erzählen,
wie wir mit ihm umgegangen sind,
dann würde es diesem Restaurant wie einer Ameise ergehen,
die von einer riesigen Elefantenherde zertrampelt wird.
Ach ja?
Willst du sagen, ich hätte ihm einfach ein Essen spendieren sollen?
Das wäre unverschämt den anderen Gästen gegenüber.
Zudem würde es dem Ruf der berühmten Kampfköche
des Schiffsrestaurant Baratie schaden!
Was glaubst du, wie viele Piraten wir bisher schon verjagt haben?
Wenn du dir so sehr in die Hose machst, kündige doch!
Wie bitte?
Ach ja, mit diesen Worten hast du ja auch
alle unsere Kellner zum Kündigen gebracht!
Patty! Nur wegen dir haben wir so viel zu tun!
Diese feigen Warmduscher waren
von Anfang an zu nichts zu gebrauchen!
Schwingt die Fäuste!
Carne, zeig’s ihm!
Patty, den machst du platt!
Hey, ihr Flachpfeifen!
Zurück an die Arbeit!
Jawohl, Chef!
Also dann...
Zur Grand Line geh ich aber trotzdem.
Ja.
Mach, was du willst.
Ein Außenstehender wie ich hat nicht das Recht, dich aufzuhalten.
Warnen wollte ich dich aber trotzdem.
Und Sanji,
vielen Dank noch mal.
Ich verdanke dir mein Leben.
Das Gericht war fantastisch.
Meinst du, ich könnte mal wiederkommen?
Jederzeit!
Hey, du, Küchenbengel!
Urgs... Der Alte!
Hier steckst du also!
Geh, Gin.
Entschuldigung.
Du hast dir Ärger eingehandelt, oder? Weil du mir Essen gegeben hast.
Ach...
Alle Beweise vernichtet.
Also kein Grund für ’ne Standpauke.
Lass dich nicht wieder schnappen, Gin!
Vielen Dank, Sanji!
Ich werde deine Güte niemals vergessen!
Sanji! Küchenbengel!
Dreht hier keine Däumchen!
Hey, Tisch drei ist fertig!
Ich bin Luffy!
Von nun an bin ich hier der Küchenjunge.
Freut mich!
Wo bleibt das Dessert für Tisch sechs?!
Hey! Wer ist für diese Bestellung verantwortlich?
Bist das nicht du?!
Ich bin gerade zu beschäftigt!
Weil du ständig vor dich hin träumst!
Wie war das?!
Gleich gibt’s auf den Deckel!
Wenn du nichts zu tun hast, geh Teller abwaschen oder so, Küchenjunge!
Wo steckt dieser Sanji?
Baggert im Speisesaal wieder Gäste an.
Schon wieder?!
Mich nervt’s ja bereits, dass er der stellvertretende Küchenchef ist!
Da kann man nichts machen, er arbeitet am längsten hier.
Weißt du, warum er hier arbeitet,
obwohl er sich mit dem Besitzer nicht versteht?
Er will der nächste Küchenchef werden.
Das merkt man ihm total an.
Hey, Küchenjunge!
Wie viele Teller hast du mittlerweile auf dem Gewissen?!
Mein Fehler.
Hab vergessen mitzuzählen.
Darum geht es nicht! Entschuldige dich gefälligst!
Vergiss das Abspülen!
Mach lieber dort drüben sauber!
Ja, geht klar!
Krall dir nicht einfach was vom Essen!
Das ist eine Hauptspeise!
Ach, halb so wild!
Aua!
Au, au, au, au...
– Verschwinde einfach aus der Küche!
Nimm Bestellungen auf, verstanden?!
Frag, was die Gäste essen wollen!
Ist das einfach genug?
Ja...
Hausarbeiten sind ja anstrengend.
Koby hatte es sicher auch nicht leicht.
Hey, Küchenjunge!
Leute...
Hab gehört, du wurdest zu ’nem Jahr arbeiten verdonnert.
Darf ich unsere Flagge neu anmalen?
Ah... Ihr esst so leckeres Essen einfach ohne mich...
Wie könnt ihr es wagen?!
Das ist unsere Sache, oder?
Nimm das!
J-Ja.
Nun, stimmt schon,
das Essen hier ist super.
Du tust mir zwar Leid,
aber...
trink es selbst!
Was tust du mir hier an?!
Das ist doch auf deinem Mist gewachsen!
Das war echt fies!
Mein Bauch...
Dieser Lärm...
Sind das etwa...
seine Freunde?
Mach das selbst.
Oh, gütiger Ozean!
Ich danke dir für das heutige Zusammentreffen!
– Was?!
Oh, die Liebe.
Dieser Schmerz ist kaum zu ertragen.
Lach nur.
An deiner Seite würde ich zum niederen Piraten
oder gar zum Dämonen werden.
Doch welch Tragödie!
Die Hürde zwischen uns ist zu groß!
Diese Hürde bin ich, nicht wahr,
Sanji?
Verdammter alter Sack!
Das ist doch die Gelegenheit.
Warum wirst du nicht zum Pirat und begleitest sie?
Du wirst in diesem Restaurant nicht länger gebraucht!
Ich verstehe...
Dieser Koch hat dein Leben gerettet
und dadurch konntest du hierher zurückkommen.
Das wolltest du mir sagen, Gin?
J-Ja...
Aber...
Dass sich das Flaggschiff in einer derartigen Verfassung befindet...
Don Krieg!
Was?
Ich bringe Sie dorthin...
Zum Schiffsrestaurant Baratie.
Hey, du beknackter Greis!
Ich bin der Souschef hier!
Was meinst du mit
„hier nicht länger benötigt“?
Ständig gerätst du in Scherereien mit den Gästen.
Sobald du eine Frau siehst, gehen die Pferde mit dir durch.
’ne ordentliche Mahlzeit kriegst du auch nicht hin.
Du bist nichts als Ballast für dieses Restaurant.
Das habe ich gemeint.
Sag das noch mal...
Zudem meiden dich die anderen Köche.
Also werd’ Pirat oder sonst was, aber verzieh dich endlich von hier!
Wie war das?
Sobald ich dir zuhöre, reißt du das  Maul auf, oder was? Alter Sack...
Über den Rest sehe ich hinweg,
aber meine Kochkunst darf niemand beleidigen!
Mir egal, was du sagst.
Ich bleibe Koch hier!
Da kannst du noch so lange rummaulen!
Was erlaubst du dir,
den Chef am Kragen zu packen?
Du Holzkopf!
D-Dieser Drecksack...
Du kannst noch so sehr versuchen, mich loszuwerden,
ich werde hier weiterhin als Koch arbeiten,
bis du den Löffel abgibst!
Darauf kannst du lange warten!
100 Jahre sind ein Klacks für mich!
Der muss echt immer das letzte Wort haben.
Prima, da hast du ja die Erlaubnis! Nun kannst du Pirat werden.
Vergiss es!
Nun...
Ich bitte um Verzeihung.
Als Entschuldigung serviere ich Ihnen Früchte-Macédoine, meine Prinzessin.
Wow, vielen Dank!
Du bist wirklich lieb!
Aber nicht doch...
Bei uns entschuldigst du dich nicht?!
Ich verklag dich, du liebestoller Koch!
Ich serviere euch doch Tee, oder nicht?
Dank mir dafür, Langnase.
Was? Suchst du Ärger?
Ich mach’ dich fertig!
Verpass ihm eine, Zoro!
Mach’s doch selbst.
Hört auf! Jetzt streitet doch nicht meinetwegen.
Jawohl, wie Sie wünschen!
Wie kommst du darauf,
dass wir deinetwegen streiten?!
Übrigens, weißt du...
Ja?
Das Essen hier ist unglaublich köstlich...
Doch leider ein wenig zu teuer für mich...
Das geht natürlich aufs Haus!
Vielen Dank!
Eures nicht.
Wa...
Du bist echt zu berechenbar.
Was sitzt du hier dumm rum?!
Wenn ein Kunde sich hinsetzt, bring ihm ein frisches Tuch!
Jawohl.
Auf beiden Seiten eines Totenschädels,
Sanduhren, die jedem
Feind das Fürchten lehren!
Diese Flagge ist...
Kein Zweifel.
Sie gehört dem Herrscher des East Blue...
Don Krieg!
Was...
Was machen die Krieg-Piraten hier?!
Siehst du, Patty?!
Ich hab’s dir gleich gesagt!
Willst du die auch einfach verjagen?
L-Liegt da kein Missverständnis vor?
Wir sprechen hier vom Don einer 5.000 Mann starken Piratenarmee!
Warum sollte er so weit gehen um einen einzelnen Mann zu rächen?!
Das wird kein Missverständnis sein!
Er ist wirklich hier!
Hey, das sieht übel aus!
Sollten wir nicht besser schnell verduften?!
Was für eine gigantische Galeone!
Ein Riesenschiff!
Ob Gin zurückgekommen ist, um sich bei dir zu bedanken?
Davon gehe ich nicht aus...
Aber echt seltsam.
H-Hey...
W-Was zum...
Ihr Schiff hat ganz schön was abgekriegt.
Scheint nicht so, als wären sie von Kanonen angegriffen worden.
Aber es sieht auch nicht aus, als käme der Schaden von Menschenhand.
Wurden sie von einem Tornado erwischt?
Da kommt er...
V-Verzeihung...
Könnten wir etwas Wasser und etwas zu essen haben?
Wir haben Geld...
Säckeweise Geld.
K-Kneif mich einer!
Er zeigt weder Erhabenheit noch droht er mit Gewalt.
Ist das wirklich der Don Krieg,
Kapitän dieser berüchtigten Piratenflotte?
Hat er also Kohldampf?
K-Kapitän!
Don Krieg!
B-Bitte!
Helft unserem Kapitän!
Er steht wirklich kurz vorm Verhungern!
Er hat seit Tagen nichts gegessen!
Ohne etwas zu essen stirbt er gleich!
Herrlich!
Welch einmaliger Anblick, den gefürchteten
Erzganoven Don Krieg so zu sehen.
Diesmal haben wir Geld!
Wir sind Gäste!
Mach dich nicht lächerlich!
Hey, kontaktiert sofort die Marine.
Was?
Gerade kann er sich nicht wehren.
So eine Gelegenheit gibt es nie wieder!
Wir brauchen ihm gar nichts zu geben.
Haltet ihn fest.
Genau! Wer weiß, was er tut, wenn er seine Kraft zurückerlangt!
Er hat Furchtbares verbrochen.
Nach allem, was er getan hat,
hat er es verdient, zu verhungern!
Sobald er wieder fit ist, wird er ohne Frage das Restaurant angreifen.
Nicht mal ein Glas Wasser sollten wir ihm geben.
Ich werde nichts tun...
Sobald ich gegessen habe,
verschwinde ich still und brav.
Darum helft mir bitte...
Don Krieg, nicht doch!
Sie sollten nicht auf dem Boden kriechen!
Das passt nicht zu Ihnen!
Bitte denken Sie an Ihre Würde!
Ich verspreche es...
Bitte...
Ich begnüge mich auch mit Resten...
Irgendetwas...
Don...
Ha! Willst du unser Mitleid erwecken?
Hey, aus dem Weg, Patty.
Junge, Junge!
Sa...
Sanji!
Hier, Gin.
Gib ihm das.
Sanji...
Vielen Dank!
Hey, Sanji! Nimm ihm das sofort wieder weg!
Ist dir nicht klar,
was für ein Kerl das ist?
Er ist der Mann, den man als Herrscher des East Blue bezeichnet,
Krieg, der Schwindler!
Es begann in einem Gefängnis.
Er hat sich als Marinesoldat ausgegeben
und ein Marineschiff eingenommen,
indem er einen hohen Offizier getötet hat.
Das war sein Debut als Pirat.
Manchmal hisst er eine Marineflagge und dringt in Häfen ein,
um die Städte und Passagierschiffe anzugreifen.
Manchmal hisst er weiße Flaggen und  greift danach feindliche Schiffe an.
Für den Sieg war ihm jedes Mittel recht.
Gerade so ist er an seine jetzige Position gekommen.
Oha, miese Tricks.
Im Kampf ist seine Stärke ebenfalls überwältigend.
Gehen, nachdem er gegessen hat?
Ihm würde ich das niemals abkaufen!
Solche Unmenschen ihrem Schicksal zu überlassen
ist für das Wohl aller Menschen hier gut!
Sa...
Sanji!
S-So war das nicht abgesprochen, Don Krieg!
Ich habe Sie unter der Bedingung hergebracht,
dass Sie dieses Restaurant nicht anrühren!
Und dieser Mann hier...
Hat unser Leben gerettet!
Ja, es war köstlich.
Ich fühle mich wieder lebendig.
H-Hey...
Was geschieht hier bitte?
Gehen wir rein und finden es raus.
Was? Ist das dein Ernst?!
Das ist ein gutes Restaurant.
Dieses Schiff gehört jetzt mir.
Darauf...
hast du es also abgesehen.
Au, au, au...
Mein Schiff ist das reinste Wrack,
ich brauchte ein neues.
Ihr verlasst dieses Schiff, sobald ihr erledigt habt, was ich euch auftrage.
W-Was?!
Don Krieg...
So war das nicht abgemacht.
Etwa 100 Mann auf meinem Schiff sind noch am Leben.
Sie sind schwach, leiden Hunger und sind schwer verletzt.
Zuerst bereitet ihr 100 Mahlzeiten und Wasser für sie vor.
Einige sind bereits verhungert.
W-Wasser...
Legt schon los!
Wir sollen also die Piraten aufpäppeln,
die danach unser Schiff einnehmen werden?!
Das kannst du knicken!
Knicken?
Ich glaube, du missverstehst da etwas.
Das ist keine Bitte.
Sondern ein Befehl.
Mir ist es egal, wer du bist!
Niemand widersetzt sich mir!
Sanji...
Sanji, bitte vergib mir...
Das wollte ich nicht.
Du Drecksack! Schau nur, was du angerichtet hast!
Hey, Sanji! Wohin gehst du?!
In die Küche.
Ich muss noch 100 Mahlzeiten zubereiten.
Sanji!
Sanji?!
– Was?!
Genau.
So ist es fein.
Arbeitest du für Krieg, Sanji?!
Nie im Leben lassen wir dich in die Küche!
Wir haben genug von deinen Spinnereien!
Nur zu.
Wenn ihr mich aufhalten wollt, versucht es doch.
Ich weiß...
Ich weiß, dass er ein
furchtbarer Schurke ist.
Aber das ist mir egal.
Es ist mir absolut egal!
Was passiert, nachdem man ihnen etwas gibt...
Darüber will ich gar nicht nachdenken.
Ich bin ein Koch.
Nicht mehr, nicht weniger.
Wenn jemand Hunger hat, gebe ich ihm etwas zu essen.
Das ist alles.
Ist das nicht das,
was ein Koch sein sollte?
Patty!
Hey, halt’ ihn jemand fest!
Sanji, manchmal wenn ich Gäste rauswerfe,
dann fütterst du sie nachher an der Hintertür selbst, oder?
Ich will keine Diskussion anfangen, wer dabei Recht hat,
aber diesmal liegst du falsch.
Ich werde dich nicht länger tun lassen, was du willst.
Ich werde dieses Restaurant beschützen.
Zum Glück haben wir nur einen Gegner.
Selbst wenn es Don Krieg ist,
was will er gegen uns alle ausrichten?
Unser Meeresrestaurant bedient täglich Heerscharen von Piraten.
Auf solche Gäste sind wir bestens vorbereitet!
Das ist...
Bist du satt geworden, Krieg?
Wie wäre es nach der Hauptspeise...
mit einem Eisendessert?!
Lebensmittelvergiftungs-Meatball!
Don!
Ich glaub, die Tür hat’s erwischt.
Da wird der Chef schimpfen.
Nun, du hast das Restaurant beschützt.
Ein kleiner Preis.
Was hast du mit Kriegs Gefolgsleuten vor?
Wer weiß?
Vielleicht schmieren wir Butter auf ihr Schiff und braten es.
Das würde sicher
gut schmecken, was?
Du Stümperkoch.
Wie kannst du mir ein solch dreistes Dessert auftischen?!
Dieses Restaurant ist das Letzte!
Es reicht!
Aus seinem ganzen Körper...
Kugeln...
Trotzt mir nicht!
Ich bin der absolut Stärkste!
Arme aus Stahl,
die jedem trotzen können...
Ein Körper aus Wootz-Stahl, härter als jeder andere!
Und eine Diamantenfaust, die alles zerstören kann!
In meinem Körper befinden sich allerhand eingebaute Waffen.
Eine Flotte, die 50 Schiffe umfasst,
und 5.000 Piraten!
Ich habe bisher jeden Kampf gewonnen!
Ich bin der Mann, der dem Namen „Don“ gerecht wird.
Aus dem Weg, Bengel.
Wenn ich befehle, Essen zuzubereiten,
wird diesem Befehl brav Folge geleistet!
Niemand widersetzt sich mir!
Der Inhalt sollte für 100 Mahlzeiten reichen.
Jetzt bring es zügig zu deinem Schiff.
– Chefkoch Zeff!
Z-Zeff?
Was tun Sie da?
Was denken Sie sich dabei?!
Wenn wir ihre Crew aufpäppeln,
werden sie unser Restaurant einnehmen.
Wenn sie den Willen verspüren, zu kämpfen.
Nicht wahr, bezwungener Krieger der Grand Line?
D-Das kann nicht...
Don Krieg wurde bezwungen...
Selbst der Herrscher des East Blue konnte nicht...
Selbst eine Piratenflotte mit 50 Schiffen hat es nicht...
Die Grand Line?
D-Du musst...
Rotfuß Zeff sein!
Gin
Kombattant
Krieg-Piraten
Gin
Kombattant
Krieg-Piraten
Gin
Kombattant
Krieg-Piraten
Kombüse
Meeresrestaurant
Monkey D. Luffy
Küchenjunge (unentgeltl.)
Meeresrestaurant
Monkey D. Luffy
Küchenjunge (unentgeltl.)
Meeresrestaurant
Monkey D. Luffy
Küchenjunge (unentgeltl.)
Meeresrestaurant
Pirat außer Dienst
Zwei Tage später
Don Krieg
Piratenflottenkommandant