Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡¿Qué?!
¡Nos vemos! ¡Saluden a los demás!
Ojalá nos volvamos a encontrar.
¡¿Q-Qué han dicho?!
¿Qué pasa, hermana Nami?
¿Ah?
Llevas mirando esa lista de carteles de recompensas desde hace rato.
¡Oh, nada, no es nada!
¡Como era de esperar
de la hermana Nami!
¡Has escogido al pirata con
la mayor recompensa!
Pero mejor no vayas
tú sola tras Arlong.
No sólo es violento,
también es muy fuerte.
Hubo un tiempo
que estuvo tranquilo.
Pero he escuchado que últimamente ha entrado en acción.
Aunque sí que es atractiva la recompensa de veinte millones de bellies.
Pero es muy fuerte, incluso podría derrotarnos fácilmente a nosotros.
¿Hermana Nami?
Discúlpenme, voy a cambiarme, ¿podrían darse la vuelta?
¡E-Espera!
¿Aquí? ¿Ahora mismo?
¿No puedo?
¡Adelante! ¡Adelante!
Es muy linda...
Un pequeño vistazo
no hace daño, ¿verdad?
¡No!
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Que qué hago?
¡Negocios, por supuesto!
Le robo a los piratas,
así que me llevaré este barco.
No recuerdo haber dicho
que era compañera suya.
Sólo estaba cooperando con ustedes.
Aunque fue una relación corta con Luffy y los demás, la disfruté.
Díganle eso por mí.
¡Si estamos destinados a estar juntos, nos volveremos a encontrar!
¡Hermana Nami!
¡E-Es terrible!
¡Nos pidieron que cuidáramos el barco!
¡Hermano Zoro, ya está todo preparado para partir!
Ese maldito...
¡No puedo moverme!
¿Qué acaba de suceder?
Nadie había podido evitar esta técnica antes, y él la detiene con ese juguete...
¡Esto no puede estar sucediendo!
¿Tanta diferencia hay
entre nuestros poderes?
¡No puede ser!
¡No puedo estar
tan lejos de él!
¡No he blandido mi espada para perder contra un juguete como este!
Zoro, tienes suerte de ser varón.
Yo también quiero convertirme en el mejor espadachín del mundo.
¡Prométemelo!
¡Algún día, uno de los dos se convertirá en el mejor espadachín del mundo!
Es una promesa.
Para ser el mejor del mundo...
¡Yo entrenaré por ella y
me volveré aún más fuerte!
¡Me volveré tan fuerte que mi nombre llegará hasta el cielo!
¡Me convertiré en el mejor
espadachín del mundo!
Lo prometimos...
Yo...
Si tan sólo pudiera
derrotar a este hombre...
Tu habilidad nos ha cautivado.
¿Serías nuestro compañero?
¡Somos los cazarrecompensas que intimidan por un pelo,
Yosaku y Johnny!
¿El mejor espadachín del mundo?
¡No espero menos de un
tripulante del Rey de los Piratas!
¡Qué espíritu tan fuerte!
Preferir morir antes que perder.
Esta es mi última oportunidad.
El mejor del mundo...
...o la muerte.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tres mil mundos.
Perdí.
Perder era algo que
nunca me habría imaginado.
Así que este es el poder
más fuerte del mundo...
No apresures tu muerte,
joven camarada.
¡Hermano!
¿Por qué?
Cuando decidí ser el mejor espadachín, mi vida pasó a segundo término.
Ese tipo está loco.
Su oponente era el mejor del mundo.
¡El resultado era obvio!
¡Debió renunciar a sus
ambiciones en lugar de morir!
¡Hermano!
¡Sí!
El mejor espadachín del mundo
"Mihawk Ojos de Halcón"
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
shin
cruise
!
we
are
!
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.