Gin!
W przeszłości może i był niezłą szychą,
ale dzisiaj to jedynie zwykły kucharz.
W każdej chwili mogę odstrzelić mu łeb.
Chcesz ocalić mu życie, Sanji?
Więc, proszę... porzućcie ten statek.
Nie chcę cię zabijać.
Mamy porzucić statek?
Chyba śnisz!
Wyglądasz żałośnie, gówniany dziadygo.
Stawiasz walczących kucharzy w złym świetle, nie sądzisz?
Nie będzie mi gówniak prawił morałów.
Kogo nazywasz
"gówniakiem," dziadu jeden?!
Przestań mnie traktować jak bachora!
Sanji, ty draniu...
Nie odwróci się od szefa
w takiej chwili, co nie?
Gin!
Wyceluj tym we mnie.
Zdurniałeś?! Wtedy zginiesz!
Możliwe.
Sanji, dlaczego...?
Skoro tak bardzo chcesz umrzeć, to pozwól,
że pomogę ci to zrobić w wykwintny sposób.
Nie ruszaj się. W przeciwnym razie
odstrzelimy szefuńciowi łeb już teraz.
Wielki, Naturalny Pearl...
Prezent!
Sanji!
Czemu tego nie uniknąłeś?!
Bo wtedy ten przydupas
pociągnąłby za spust.
Dlaczego?
Wszyscy przeżyją, jeśli
porzucicie restaurację!
To dobry układ!
Ta restauracja to skarb tego pierdziela!
To moja wina, że ten gówniany
dziadyga stracił wszystko, co miał...
Siłę...
Marzenia...
Właśnie dlatego...
Nie pozwolę, aby ten gówniany
dziadyga stracił coś więcej!
Sanji! Uważaj!
Pearl...
Close!
Sanji!
All Blue?
Właśnie!
To legendarne morze.
Na pewno gdzieś tam jest!
Nie wydurniaj się!
Rzeczywiście, istnieje taka legenda, no ale...
Coż, jesteśmy kucharzami okrętowymi.
Każdy z nas kiedyś marzył,
aby odnaleźć to morze.
A nie mówiłem?
Jestem pewien, że któregoś dnia je znajdę!
Mówisz, że je znajdziesz, ale...
Zdajesz ty chociaż sobie sprawę,
jakim miejscem jest All Blue?
Oczywiście, że tak! Nie rób ze mnie głupka!
East Blue, West Blue,
North Blue i South Blue...
Morze, w którmy żyją gatunki ryb
ze wszystkich czterech mórz...
To właśnie All Blue.
Dla kucharzy okrętowych to prawdziwy raj!
To moje marzenie!
Zgadza się!
Można tam znaleźć masę morskich
różności z wód całego świata.
To wspaniała szansa dla kucharzy,
aby móc się wykazać!
Zgadza się.
Warto byłoby poświęcić życie,
aby odnaleźć takie morze.
O ile ono w ogóle istnieje...
Słucham?
Morze cudowne jak All Blue
po prostu nie ma prawa istnieć.
Wystarczy się nad tym chwilę zastanowić.
Kucharz, który nazmyślał takich bzdur
chyba za bardzo bujał w obłokach.
No, dość już tych głupstw.
Zasuwaj po talerze, Sanji.
Kto to widział...
Marnować tyle jedzenia...
Tego to nawet nie tknęli.
A byłem pewien, że im zasmakuje.
W dupach się poprzewracało tym klientom.
Przestańcie w końcu
żreć resztki po klientach.
To jedzenie, które wyrzucałem,
wyglądało paskudnie.
Nadal żaden z ciebie kucharz,
skoro wygadujesz takie rzeczy.
Nie zapominaj, że jesteśmy
kucharzami okrętowymi.
Morze bywa nieprzewidywalne,
więc lepiej nie marnować jedzenia.
Może skusisz się na kawałeczek, co?
Podziękuję!
Uwaga, proszę się uspokoić!
Proszę nie panikować!
Piraci!
Piraci?!
Ten statek należy do...
pirackiej załogi Kuchcików!
To statek Czerwononogiego Zeffa!
To znaczy, że wrócili już z Grand Line!
Czerwononogi Zeff, kapitan
pirackiej załogi, jak mniemam?
W czym mogę pomóc?
Plądrujcie!
Zabrać im wszystkie kosztowności!
Szlag! Nie pozwolę im mnie zabić!
Nie pozwolę, aby takie
gnidy mnie dopadły!
Och!
Co to za gnojek?
Hej, smarkaczu. Niebezpiecznie
jest wymachiwać czymś takim.
Spójrzcie, to krew.
Normalnie jedną nogą w grobie.
Cisza! Nie dam się zabić
takim łachudrom jak wy!
Sanji!
Przestań! Nie sprzeciwiaj się im!
Skoro smarkaczowi aż tak śpieszno
do grobu, to mu w tym pomóżcie!
Ja nie umrę!
A nawet jeśli macie mnie zabić,
to najpierw ja zabiję kilku z was!
Sanji!
No no, pokazałeś mu, Kapitanie.
Jak zwykle bezlitosny.
Ja nie umrę...!
Ja...
Pewnego dnia... odnajdę All Blue!
Powiedział "All Blue"!
Ten to dopiero ma zapał!
Kapitanie, może wyjaśnij mu, że czegoś
takiego nie ma nawet na Grand Line.
Co za gamoń! Znów wygaduje te bzdury...
Nie pozwolę, aby jacyś gówniani
piraci zabili mnie w takim miejsciu!
Kapitanie! Zbierajmy się!
Ten sztorm jest potężniejszy,
niż zakładaliśmy!
Dobra, słuchajcie!
Dupy w troki i ładować
skarb na pokład!
Zbieramy się stąd!
Sanji!
Kapitanie!
Pieprzony gnojek!
Dlaczego posunął się tak
daleko dla takiego gnojka?!
Obudziłeś się, gówniaku?
Niezłego masz farta.
Pira–
Nie radzę ci się ruszać.
Zapomniałeś już,
kto ci zasadził kopa?
Co ze statkami...?
A kto wie? To było okropne.
Nie zdziwiłbym się,
jakby wszystko szlag trafił.
Jesteśmy jedynymi, którzy tu trafili...
Na tej łysej skale nie ma
ani owoców, ani zwierząt.
Owszem, w morzu są ryby,
jednakże skała jest mocno
wyrzeźbiona przez fale.
Zejść można, gorzej z drogą
powrotną. Niezły pech, co?
To wszystko twoja wina!
Zabiję cię!
A jęcz, ile wlezie.
Zostaje nam tylko czekać na pomoc.
Jeśli ta nie nadejdzie, zostaną
po nas same, suche kości.
Kości?!
Po mnie?
Ten worek to twoja porcja.
Co?
To jedzenie, które cudem
trafiło tu razem z nami.
Normalnie, starczyło by ci
na jakieś pieć dni, nie więcej.
Lepiej podziel je z głową.
Tyle dobrego, że jesteśmy kucharzami.
Chwila moment!
A to niby twoja porcja?!
Jest większa od mojej...
i to ze trzy razy!
To raczej jasne.
Ja jestem dorosły.
Mam większy żołądek od ciebie.
Powinieneś być wdzięczny,
że cokolwiek dostałeś.
Nie myśl, że będę się nad tobą litował.
Gówniany dziadyga!
Będziesz obserwował
drugą stronę morza.
Zawołaj mnie, jeśli zawuażysz statek.
Do tego czasu ograniczamy
kontakt do zera. Szkoda marnować siły.
Powodzenia.
Co za gówniany dziadyga!
Nawet jeśli zauważę
statek, to mu nie powiem.
Będzie dobrze.
Jedzenia starczy mi na pięć dni.
To wystarczająco czasu,
aby przepłynął jakiś statek czy dwa.
Ale na wszelki wypadek...
rozplanuję to na dwadzieścia dni.
W tym czasie na pewno
przepłynie jakiś statek.
Będzie dobrze. Dam sobię radę.
To proste!
Nikt dziś nie przepłynął.
Ale to nic. Wystarczy cierpliwie
poczekać jeszcze kilka dni.
Nie chcę umierać...
Ostatni kawałek chleba.
Zdążył już zapleśnieć...
Kto to widział...
Marnować tyle jedzenia...
Przestańcie w końcu
żreć resztki po klientach.
To jedzenie, które wyrzucałem,
wyglądało paskudnie.
Może skusisz się na kawałeczek, co?
Podziękuję!
Ostatni kawałek chleba...!
Gówniany dziadyga...
Ciekawe, czy już wykitował...
On nadal żyje...?
No i jeszcze ta torba!
Ma jeszcze tak dużo!
Tak dużo jedzenia!
Zdobędę je, choćby nie wiem co.
To wszystko to przecież jego wina!
Chcę przeżyć!
Po co, żeś tu przylazł, gówniaku?
Zauważyłeś jakiś statek?
Przyszedłem zabrać ci jedzenie.
Jeśli chcesz mnie zabić,
to proszę bardzo!
I tak zaraz umrę z głodu.
Sam sobie wziąłeś o wiele...!
Nie umawialiśmy się przypadkiem na zero
kontaktu, dopóki nie przepłynie jakiś statek?
Jak to?
To wszystko skarby...
Nawet z takim bogactwem, nie mamy
jak napełnić  żołądków. Zabawne, co?
Hej...
Ta torba jest wypełniona skarbami...
Co to ma być?!
Co to właściwie znaczy?!
Gdzie twoje jedzenie?
Przez ten cały czas
niczego nie jadłeś?!
Hej! Powiedziałbyś coś!
Co się stało z twoją nogą?
A jedzenie? Oddałeś mi
wszystko, co miałeś?!
Owszem.
Bez tej nogi nie będziesz już
mógł być piratem, prawda?!
Zgadza się.
Więc dlaczego?!
Nigdy nie prosiłem o pomoc!
Nie było powodu, żebyś
był dla mnie taki dobry!
Więc dlaczego...?
Dlaczego?!
Ponieważ...
Ponieważ mamy to samo marzenie.
All Blue...
Ale...
twoja załoga mówiła, że nie istnieje.
Ależ istnieje!
Gdy nadejdzie czas,
ruszaj ku Grand Line.
All Blue na pewno gdzieś tam jest.
Jak sam zauważyłeś, dni mojego
pirackiego życia dobiegły końca.
Teraz twoja pora, aby je odnaleźć.
H-Hej! Dziadygo, nie umieraj!
Nie bądź samolubny...
Lepiej mi tu nie umieraj!
Z-Zastanawiam się...
Zastanawiam się, jak wielu odeszło już,
przemierzając to bezlitosne morze
i jego bezkres...
Przeżywałem już sytuacje
takie jak ta, umierając z głodu.
Za każdym razem chciałem...
żeby na środku morza była restauracja.
Restauracja?
Właśnie. Postanowiłem też,
że jeżeli wyjdę z tego cało...
to zbuduję taką restaurację
i poświęcę jej resztę życia.
W porządku! To ja ci w tym pomogę!
Dlatego nie umieraj!
W czym taki słabiutki gówniak
jak ty mógłby mi niby pomóc!
W takim razie
stanę się silnijeszy!
Dlatego... nie umieraj!
Hej!
Pomocy!
Dziadyga potrzebuje pomocy!
Gówniany dziadyga
potrzebuje pomocy!
Hej!
Ty gówniany dziadygo...
Poświęciłeś własną nogę,
żebym ja mógł dalej żyć.
– Co?!
Jeśli...
Jeśli nie rzucę na szalę własnego życia, nigdy
nie spłacę długu u tego gównianego dziadygi!
Dlaczego ciągle stawiasz opór... Sanji?!
Tylko po to, by ta restauracja
istniała choć chwilę dłużej.
Czy ten gamoń prosi się o śmierć?!
Co za gnojek...!
Zaprawdę wykwintnie to ująłeś.
Jednak już niebawem
zamykamy restaurację.
Od teraz będzie to
nasz piracki okręt!
Głupku, nie rób tego!
Nie zadzieraj z nimi!
Co on chce zrobić?
Gum-Gumowy...
Topór!
Orbit
Statek Pasażerski
Sanji (Dziewięć lat temu)
Czeladnik w Kuchni Okrętowej
Statek Pasażerski
Sanji (Dziewięć lat temu)
Czeladnik w Kuchni Okrętowej
"Czerwononogi" Zeff
Piracka Załoga Kuchcików