Эй, слабак!
Держись давай!
Дыши!
Дыши воздухом!
Ты в порядке? Эй!
Хочешь воды? Эй!
Это плохо.
Хочешь мой особый пудинг?
Вкусный!
Идиот! Зачем давать
отраву уже отравленному?!
Эй, в каком смысле "отраву"?!
Тебе ли говорить?!
Что сказал?!
Говорят, мои блюда — лучшие в мире!
А твои — настоящая отрава!
Только не умирай!
К... как этот бой так резко повернулся?
Идиот! Просто дуракам везёт!
Такому дурачку никогда не победить Дона!
Не парься!
Юнга...
"Я здесь не умру", — говоришь?
Если ты не умрёшь здесь,
тогда
кто же умрёт?!
Может, ты?!
Нет, лучше ты!
Дон снова упал на землю!
Какого чёрта происходит?!
О... обычно наши враги умирали,
даже не коснувшись Дона Крига...
Он казался неуязвимым...
Кто же...
Кто же он такой?!
Он очень хорош!
Ага, а мы — нет...
Невероятно!
Покажи этому Кригу!
Ага, он справится!
Это поганец сражается
с Доном на одном уровне...
Это что — сон? Дон проигрывает ему...
Дон ведь неуязвимый...
Дон Криг не так просто является легендой...
Хватит нести эту чушь!
Что за?..
Н-наконец...
Сильнейшее оружие Дона Крига —
Могучее Боевое Копьё!
Что это?
Взорвалось.
А теперь...
Посмотрим, сколько сможешь убегать.
Тебе конец, пацан-якорь.
Похоже, ты смог выстоять против
предыдущих слабых ударов,
но Могучее Боевое
Копьё — это совсем другое!
Ты взорвёшься от прикосновения!
Ч-что это за копьё?!
Не падать, не падать, не падать!
Ч-что это за копьё?
Оно взрывается при ударах?
Чего? Колени...
Сражаться долго — трудно...
Он потерял много крови.
Ему не выстоять...
Ты перенапрягся.
Ты наконец достиг своего предела.
Чёрт...
Похоже, так мне не добиться цели.
Это тупик.
Могучее Боевое Копьё
не перестаёт меня удивлять.
Чем сильнее бьёшь этим огромным копьём,
тем больше взрыв.
Этим оружием может владеть только Дон!
Он такой сильный...
Он так легко размахивает копьём...
Судя по этой броне, оно весит под тонну!
Из-за этой силы никто не
может противостоять Дону!
Вот так!
Умри!
Юнга!
Чуть не...
Ах, ты...
чёртово насекомое!
Юнга!
Юнга...
Ещё не всё.
Ты бесишь меня.
Так легко ты не сдохнешь.
Чёрт!
Этот Криг достаёт всё новое оружие...
Похоже, юнга не сможет...
Даже пронзив его тело оружием,
никому не устоять
против его слепой решимости.
Легкотня...
Пришло время раздавить тебя.
Жизнь или смерть...
В битве пиратов ты проиграешь,
если испугаешься смерти хоть на мгновение.
О чём это ты?!
По крайней мере...
По крайней мере
этот пацан
не колеблется!
Это инстинкт выживания?
Или почему он не боится смерти?
Вера...
Ублю... ублюдок!
Ура! Круто!
Юнга! Вперёд!
Давай!
Я же сказал,
здесь ты и умрёшь!
Я круче всех!
Флот Крига, его сотня оружий и ядов...
Если в этом его сила,
тогда этот пацан
гораздо сильнее.
Его оружие — в его сердце.
Я знаю одного идиота, который
отбросил это оружие без причины.
М-моё копьё...
Какого чёрта ты сделал?!
Ударил его пять раз.
Похоже, копьё не выдержало.
Готовься...
Я готов надрать твой зад.
Чего?
Без лезвия это копьё — просто
бомба на палке.
Оно наполовину ослабло.
Думаешь?
Думаю.
"Бомба на палке"?
И пусть.
Учитывая твоё состояние,
этого более чем достаточно.
Ты еле на ногах стоишь, так что
все твои слова — лишь блеф.
Я не блефую.
Пацан чертовски хорош.
Он его победит!
Это плохо...
Как он смог сломать его копьё?..
Но он пережил столько взрывов...
Его тело не выдержит.
Сдавайся!
Когда ты бросил вызов Дону Кригу,
ты подписал смертный приговор!
Не-а!
Эй! Я здесь!
Мартышка!
Болтается вокруг!
Бесполезно!
Да сколько же у него оружий?!
Резино-Резиновый
Пулемёт!
Слабак!
Твои удары бесполезны против этой брони!
Тебе даже царапины не оставить.
Резино-Резиновый Пистолет!
Дон!
Дерзко!
Бесполезно! Бесполезно! Всё бесполезно!
Эту броню не сломает
и сотня обезьяньих ударов!
А, по-моему, ещё чуть-чуть...
Пропал...
Я здесь!
Слушай.
Совершенство — это результат отличной
брони вкупе с огромной силой.
Сильный всегда на коне!
Сильный!
Это ты про меня?!
Резино-Резиновая...
Бесполезно! Бесполезно! Бесполезно!
Тебя поддерживает одно лишь упрямство!
Базука!
Плохо.
Это всё, что ты можешь?
Чего?! Непобедимая броня потрескалась?!
Но уже поздно.
Тебе конец, пацан-якорь!
Ловушка! Уходи!
Юнга!
Это инстинкт выживания?
Или почему он не боится смерти?
Резино-Резиновая...
Чего?!
Базука!
Отлично!
Круто!
Ты крутой, юнга!
Я всё-таки победил!
Рано радуешься, пацан!
Он ещё жив!
О, нет!
Попробуй выбраться из Стальной Сети!
Снизу — океан!
Тебе конец, пацан-якорь!
Это я буду смеяться последним!
Вот так! Это наш Дон!
Кидайте его!
Давайте!
Если вытащу руки и ноги — выиграю!
Он не колеблется?
Почему он борется?
Чего?!
Это и правда
конец!
Резино-Резиновый
Огромный Молот!
Дон Криг...
Дон... Дон проиграл! Как так?!
Чёрт!
Отлично, юнга!
Молодец!
Чёрт! Как?! Как Дон мог?!..
Он справился!
К-круто!
Серьёзно?!
Это ведь был Дон Криг!
Силён!
Его не остановить!
Ч... что за шум?
Ты очнулся?!
Он проиграл!
Твой Дон проиграл!
Чего?!
Если находите время
радоваться, лучше помогите пацану!
Ему не всплыть!
Чего?!
Пользователей Дьявольских
Фруктов прокляло море.
Они плавают, как топор.
Чего, старый пердун?!
Мог раньше сказать!
А вдруг уже поздно?!
Эй! Держись!
Значит, не умрёшь?
Ты в это веришь?
Я не умру!
Здесь я не умру.
Они...
Зоро!
Проще умереть, чем забыть об амбициях?!
Выбор так прост!
Просто предай амбиции!
Каждый из них...
Не знаю, почему, но,
если я отступлю хоть на шаг,
такое чувство, что все важные клятвы
и обещания, что я дал, разобьются,
и я не смогу снова стать тем, кем я был.
Никому не устоять
перед слепой решимостью.
Я знаю идиота, который
отбросил это оружие без причины.
Эй, юнга!
Только не умирай!
Дон! Дон, вы как?!
Почему Дон?..
Дон!
Дон Криг побеждён...
Не может быть...
Он же правит в Восточном Море...
Что бы ты ни говорил,
взгляни на него!
Его броня разлетелась
в клочья, а он вырубился.
Он побеждён. Даже не взглянешь?
Он — единственный, кем я восхищался...
Не думал, что есть равный ему!
Эй, постой, слабак!
Будешь двигаться — яд распространится!
Надо сидеть!
Эй! Ты же умрёшь!
Послушай же!
Юнга!
Не умирай!
Слышишь меня?!
У тебя ведь ещё есть цели?!
Юнга! Не умирай!
Вот же...
Просто нечто...
Я сильнейший!
Я... я выиграю!
Никому меня не превзойти!
Дон! Перестаньте!
Держите его! Он не в себе!
Выиграю!
Успокойтесь, Дон!
Я выиграю без оружия!
Я
должен
победить!
Никто меня не сокрушит!
Дон Криг...
Мы проиграли.
Коммандер?!
Отступим с честью и начнём сначала.
Спасибо за всё, Санджи-сан.
И не возвращайся!
Санджи-сан,
когда он очнётся,
пожалуйста, передайте ему:
"Ещё встретимся на Великом Пути".
Ты...
Когда я подумал обо всём,
я хочу лишь одну вещь...
Похоже, когда-то амбиции
Дона Крига стали моими собственными.
Возможно,
мне осталось жить всего несколько часов...
И это глупо, учитывая
отпущенное мне время,
но я поступлю так,
как хочу...
И хотя мне даже некуда бежать...
К чёрту преданность Дону.
Я лишь убегал, прикрываясь
именем Дона Крига, как щитом.
Приняв решение,
некогда думать о таких глупостях,
как страх перед врагом или самосохранение.
Он научил меня этому.
Патти! Карне!
Дайте ему нашу лодку!
Чего?! С ума что ли сошёл?!
Почему мы должны отдавать
лодку этим пиратам?!
А как мы будем доставлять
продукты, идиот?!
Точно!
Пусть добираются вплавь!
Делайте, что вам говорят!
Ладно...
Не кричи на нас...
Ладно, ладно, сейчас сделаем!
Она потонет!
Почему я колебался? Что меня смущало?
Когда я задумываюсь,
чувствую себя идиотом.
Что же, ладно!
Мы благодарны за лодку.
Мы её не вернём, вы в курсе?
Если хватит смелости вернуть
её, милости прошу, мелкое жаркое.
Точно!
Зарубите себе на носу:
"Это — наш Морской Ресторан "Барати"!
Какой страшный ресторан...