One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hey, Lakai!
Halte durch!
Nun atme!
Atme viel frische Luft ein!
Alles in Ordnung mit dir? Hey!
Willst du Wasser?! Hey!
Das ist nicht gut.
Willst du meinen besonderen Pudding kosten?
Der ist echt gut!
Depp! Willst du ’nem Vergifteten Gift andrehen?!
Hey, was meinst du mit Gift?!
Du solltest ganz still sein!
Wie war das?
Alle sagen, meine Fleischgerichte seien die besten!
Sie sollen einfach himmlisch sein!
Stirb uns nicht weg!
W-Was wird jetzt aus diesem Kampf?
Idiot! Das war nur ein Glückstreffer!
Als würde der Don sich von so einem Dummbeutel besiegen lassen!
Keine Sorge!
Küchenjunge...
„Hier werde ich nicht sterben“,
oder wie war das?
Wenn nicht du...
wer wird dann...
hier sterben?!
Du!
Du wirst es sein!
Den Don hat’s schon wieder erwischt!
Was in drei Teufels Namen passiert hier?
N-Normal sterben die Feinde,
ohne Don Krieg auch nur zu berühren.
Der Don ist doch unschlagbar...
Was zum...
Was zur Hölle ist das für ein Bengel?!
Er ist echt gut!
Ja...
Mich hat’s weggehauen.
Er ist der Wahnsinn!
Zeig’s Krieg!
Ja, er kann es schaffen!
Dieser Bursche ist in der Tat ein würdiger Gegner für den Don...
Kneif mich mal einer...
So einer könnte den Don tatsächlich...
Aber er ist doch unbesiegbar...
Wie es gerade aussieht, wird die Legende von Don Krieg bald...
Redet keinen Stuss!
Was zum...
E-Endlich...
Don Kriegs stärkste Waffe...
Der mächtige Kriegsspeer!
Was ist das?
’ne Explosion?
Nun,
schauen wir doch mal,
wie lange du ausweichen kannst.
Das wird ein Anblick, Ankerjunge.
Der jämmerliche Speer von vorhin hat dir nicht viel ausgemacht,
dieses Glück wirst du beim mächtigen Kriegsspeer aber nicht haben.
Sobald du ihn berührst, wirst du in Stücke gerissen!
W-Was ist das bitte für ein Teil?!
Ich werde fallen, fallen, fallen...
W-Was ist das für ein Speer?!
Er explodiert bei jedem Hieb?
Nanu? Meine Knie...
Ein langer Kampf könnte zum Problem werden.
Er hat zu viel Blut verloren.
Lange macht er das nicht mit.
Das hast du nun davon, es übertrieben zu haben.
Bestimmt bist du an deine Grenzen angelangt.
Verdammt!
Auf so wackeligem Boden kann ich nicht mit voller Kraft kämpfen.
Ich steck in der Patsche.
Dieser Speer haut mich immer wieder von den Socken.
Ja. Je stärker man damit zuschlägt,
desto intensiver werden auch die Explosionen.
Das bekommt nur der Don hin.
Aber wie mächtig er ist...
Dass der den Speer so mühelos umherschwingen kann,
der mit diesem Brustschutz eine Tonne wiegt!
Man nennt ihn nicht umsonst den stärksten Mann!
Nimm das!
Verrecke!
Küchenjunge!
Das war knapp.
Du verdammtes Ungeziefer!
Küchenjunge!
Küchenjunge...
Das war noch lange nicht alles.
Du hast mich wütend gemacht.
Ich werde dich langsam töten.
Verdammt!
Krieg, dieser Drecksack, zückt eine Waffe nach der anderen...
Wie soll der Küchenjunge so...
Selbst wenn da hunderte Waffen eingebaut sind,
er kann von jemandem mit einem Speer
blinder Entschlossenheit besiegt werden.
Zu einfach...
Jetzt bist du es wert, vernichtet zu werden.
Leben oder Tod...
Wer in einem Piratenkampf nur eine Sekunde den Tod fürchtet, zerbricht.
Was redest du da?
Zumindest...
zögert...
dieser Junge nicht!
Ist das sein Überlebensinstinkt?
Oder fürchtet er den Tod nicht, weil er Vertrauen in sich hat?
Vertrauen...
D-Du Dreckskerl!
Jawoll! Du bist der Hammer!
Küchenjunge, du packst das!
Schnapp ihn dir!
Ich sagte dir,
dass das dein Grab sein wird!
Ich bin der stärkste Mann!
Kriegs Flotte, seine hundert Waffen und sein Gift...
Wenn das alles Macht ist,
ist auch der Speer dieses Jungen Macht.
Der Speer in seinem Herzen...
Ich kenne da einen Dummkopf,
der seinen Speer aus einem dummen Grund zurückhält.
M-Mein mächtiger Kriegsspeer...
Was hast du getan?!
Ich hab ihm fünf Schläge verpasst.
Das war’s wohl mit deinem Speer.
Pass bloß auf...
Auf einem so großen Untergrund mach ich dich fertig.
Was?
Mit dieser kaputten Speerklinge ist das nur ’ne Bombe am Stock.
Seine Kraft wurde halbiert.
Glaubst du das?
Glaub ich.
Eine Bombe am Stock?
Und wenn schon!
In deiner Verfassung braucht’s nicht mehr, um dich wegzupusten.
Wenn man dich so ansieht, wirkt alles nur wie ein Bluff.
Es ist kein Bluff.
Der Bursche hat’s faustdick hinter den Ohren.
Er könnte es packen.
Das ist übel...
Wer hätte gedacht, dass der Speer zerstört werden würde?
Aber er hat so viele Explosionen eingesteckt,
das macht sein Körper nicht mit.
Gib einfach auf!
In dem Moment, als du
mir getrotzt hast,
hast du dein Testament unterschrieben!
Ich kratz nicht ab!
Hey! Hier bin ich!
Dieser Affe!
Klettert weiter wie wild umher!
Das bringt nichts!
Wie viele Waffen sind da bitte noch eingebaut?!
Gum-Gum...
Gatling!
Schwach!
Deine Schläge können gegen meine
Stahlrüstung aus Wootz nichts ausrichten!
Du kannst ihr nicht mal ’nen Kratzer verpassen!
Gum-Gum Pistol!
Don!
Wie unverschämt!
Sinnlos! Sinnlos! Absolut sinnlos!
Diese Rüstung wird nicht brechen,
selbst wenn hunderte von Affen darauf einhämmern!
Ich denke, es fehlt nicht mehr viel.
Er ist weg...
Hier bin ich!
Spitz die Lauscher.
Ultimative Macht bedeutet, die stärkste Ausrüstung
und die größte Kraft zu besitzen!
Der Stärkere überlebt.
Der Stärkere!
Dann bin das wohl ich!
Gum-Gum...
Sinnlos! Sinnlos! Absolut sinnlos!
Selbst Stolz hat seine Grenzen.
Bazooka!
Wie erbärmlich!
Mehr hast du also nicht auf dem Kasten?
Was?! Risse in der stärksten Rüstung überhaupt?!
Aber es ist zu spät.
Das war’s für dich, Ankerjunge!
Das ist eine Falle! Hau ab!
Küchenjunge!
Ist das sein Überlebensinstinkt?
Oder fürchtet er den Tod nicht, weil er Vertrauen in sich hat?
Gum-Gum...
Was?!
Bazooka!
Jawoll!
Saubere Arbeit!
Ein Hoch auf den Küchenjungen!
Ich hab gewonnen!
Lass dich nicht zu sehr mitreißen, Bengel.
Er lebt ja noch!
Oh nein!
Na, kannst du daraus entkommen?!
Das ist ein Stahlnetz!
Und unter uns ist das Meer.
Das Spiel ist aus, Ankerjunge.
Ich bin derjenige, der zuletzt lacht!
Jawoll! So kennen wir unseren Don!
Lass ihn fallen!
Schnapp ihn dir!
Wenn ich meine Arme und Beine da rausbekomme, führe ich wieder!
Warum verzweifelt er nicht?
Warum geht er so weit?
Was?!
Diesmal...
beende ich es wirklich!
Gum-Gum...
Vorschlaghammer!
Don Krieg...
Der Don... Der Don wurde besiegt! Warum?!
Verdammt!
Jawoll, Küchenjunge!
Saubere Arbeit!
Verdammt! Warum?
Warum wurde der Don...
Er hat’s wirklich geschafft!
W-Wahnsinn!
Stimmt das wirklich?
Wir reden hier immerhin von Don Krieg!
Er ist stark!
Viel zu stark!
W-Was soll diese Unruhe?
Oh! Du bist zu dir gekommen!
Er hat verloren!
Dein Don hat den Kürzeren gezogen!
Was?!
Rette lieber den Jungen, wenn du
Zeit zum Tagträumen hast.
Hm?
Der wird nicht an die Oberfläche treiben.
Was?!
Das Meer hasst Teufelsfruchtnutzer,
sie verlieren die Fähigkeit,
zu schwimmen.
Was sagst du da, alter Sack?!
Das hättest du mir früher verklickern können!
Was machst du, wenn’s zu spät ist?
Hey! Halte durch!
Du sagtest, du würdest überleben, richtig?
Daran glaubst du doch, oder?!
Oder?!
Ich werde nicht sterben!
Hier ist’s für mich noch nicht zu Ende.
Echt mal, diese Knallköpfe...
Zoro!
Er sollte besser sein Ziel über Bord werden!
Es sollte doch ein Leichtes sein, dein Ziel über Bord zu werfen!
Die sind doch alle...
Ich weiß nicht warum.
Doch würde ich jetzt aufgeben,
wären all die wichtigen Dinge, wie Schwüre
und Versprechen der Vergangenheit,
nichts weiter als Schall und Rauch.
Ich würde nicht dorthin zurückkehren können, wo ich mich jetzt befinde.
Er kann von jemandem mit einem Speer
blinder Entschlossenheit besiegt werden.
Ich kenne da einen Dummkopf,
der seinen Speer aus einem dummen Grund zurückhält.
Hey, Küchenjunge!
Bleib bei mir!
Don! Was ist los?!
Warum wurde der Don...
Don!
Don Krieg wurde besiegt...
Das kann nicht sein...
Er ist der Herrscher über den East Blue.
Auch wenn du das sagst,
schau dir mal das an!
Seine edle Rüstung wurde zerschmettert und er ausgeknipst.
Er wurde besiegt. Willst du dich nicht selbst überzeugen?
Er war der einzige Mann, den ich je bewundert habe...
Ich hielt ihn für unbesiegbar.
Hey, warte, Lakai!
Wenn du dich bewegst, verteilt sich das Gift in dir.
Beweg dich nicht!
Hey, das überlebst du nicht!
Ich mein’s nur gut!
Küchenjunge!
Nicht sterben!
Hörst du mich?!
Du hast noch was
zu erledigen, oder nicht?!
Stirb nicht! Küchenjunge!
Du bist echt...
’ne Nummer für sich!
Ich bin der Stärkste!
Ich... Ich siege!
Niemand bezwingt mich!
Don! Bitte hör auf!
Stoppt ihn! Er ist nicht mal richtig bei Bewusstsein!
Ich werde gewinnen!
Bitte hören Sie auf, Don!
Ich werde gewinnen! Spürt meine Macht!
Ich...
muss...
gewinnen!
Ich bin der stärkste Mann überhaupt!
Don Krieg...
Wir haben verloren.
– Erster Offizier!
Ergeben wir uns mit Würde und beginnen neu.
Danke für alles, Sanji.
Gern doch.
Kommt bloß nie wieder!
Sanji,
wenn er aufwacht, richte ihm
bitte etwas von mir aus.
Und zwar, dass ich ihn auf der Grand Line wiedersehe.
Du...
Genauer darüber nachgedacht,
das Einzige, das ich tun möchte...
Anscheinend wurde
Don Kriegs Ziel auch meines,
bevor es mir bewusst war.
Vielleicht...
überlebe ich ja noch ein paar Stündchen.
Irgendwie dumm, dass ich mich entschieden
habe, weil mir nicht mehr viel Zeit bleibt.
Diesmal möchte ich es aus freien Stücken.
Dann kann ich nirgendwohin mehr fliehen, richtig?
Von wegen Loyalität gegenüber dem Don!
Ich bin nur davongelaufen,
während ich Don Kriegs Namen als Schild genutzt habe...
Sobald man sich entschieden hat,
muss man sich nicht mehr über dumme Dinge Gedanken machen,
wie die Angst vorm Feind oder wie man nicht verletzt wird.
Das habe ich von ihm gelernt.
Patty! Carne!
Gebt ihm das Boot, das wir zum Einkaufen benutzen!
Was?! Bist du nun ganz durchgeknallt?
Warum sollten wir Piraten unser Boot geben?
Und überhaupt, wie sollen wir dann einkaufen? Du Schwachkopf!
Er hat recht!
Lasst die schwimmen!
Jetzt bringt es einfach!
Okay, ist ja gut...
Nicht anschreien, ja?
– Okay, okay, wir holen es sofort!
Es wird sinken!
Warum habe ich gezögert? Warum war ich so besorgt?
Ich komm mir echt bescheuert vor, wenn ich so darüber nachdenke.
Also dann!
Wir nehmen das Boot dankbar an!
Wir müssen’s nicht zurückgeben, oder?
Genau.
Wenn du aber Manns genug bist, dich damit hier blicken zu lassen,
versuch’s doch, Fischgesicht.
Er hat recht!
Schreibt’s euch hinter die Ohren!
Dies ist das schwimmende
Restaurant Baratié, wo Köche kämpfen!
– Ja!
Was für ein unheimliches Restaurant.