Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Чёртовы кролики... неужели...
Эй, Санджи, что такое?
Какого чёрта происходит?!
Эй! Надо бежать, Луффи!
Бе... бежать?! Куда?!
Не важно, куда! Подальше!
Лавина... Лавина наступает!
Вапол...
Вапол вернулся!
Как же так?!
Далтон-сан отправился в Большой Рог!
Те, кто может сражаться, берите
оружие и идите в Большой Рог!
Быстрее! Отправляемся в Большой Рог!
За Далтоном-саном!
Вапол вернулся!
Ребята, берите оружие!
Защитим свою страну!
Берите оружие и в Большой Рог!
Эй, Виви. Уверена, что мы едем
в Гясту, куда отправилась ведьма?
Если честно, то не совсем...
Будет плохо, если мы заблудимся.
Слушай, если Луффи и Санджи
доберутся до замка, а там не будет доктора,
они подумают: "И зачем мы всё это делали?"
Поэтому нам нужно быстрее найти
доктора и попросить её вернуться в замок...
Я понимаю, но...
Если знаешь, то постарайся.
Ты ведь принцесса...
А при чём тут вообще это?
Что такого должна уметь принцесса?
Ну...
Тогда сами следите за картой, Усопп-сан.
С ума сошла?!
Тут везде снег. И карта...
В любом случае, где-то должен
быть указатель на Гясту.
Не пропустите его.
Понял, положись на меня!
Знаки я видеть умею!
Не веришь, да?
Вкуснятина!
Слушайте, жители!
Всё в этой стране — моя закуска!
Я великий! И почему же так?
Куромаримо, объясни!
Потому что вы король, ваше величество.
Верно! Так и есть!
Больше всего люблю
золотисто-коричневые дома!
Вапол-сама. Я узнал некую информацию.
Что ещё?
Я узнал, что некоторые из Соломенных Шляп
в наглую направились
к вашему замку-Барабану.
Чего?! Зачем?
Похоже, они понесли больную к доктору.
Какая глупость!
В моём замке никто
не живёт, особенно доктор!
Н-ну, на самом деле говорят,
что скандальная доктор Куреха
ещё более нагло живёт в замке.
Чего?! Эта старуха в моём замке?!
Сколько ещё можно её прощать?!
Выгнать!
Я сожру её вместе с Соломенной Шляпой!
Мужики, отправляемся в замок!
А ну, стоять!
Кто это?!
Меня порезали! Умираю!
Далтон-сан!
Я пришёл убить тебя.
Твоя смерть устроит меня.
Чёртов Далтон!
Урод! Значит, ты жив?
Не трогай Вапола-сама!
А в этом проблема?
Разве тебе не служат все доктора,
раньше бывшие в нашей великой стране?
Так и есть!
Отряд 20-Доков! Вперёд!
Начать операцию.
Скальпель!
Нить!
Жесть.
Молот.
А я думал, что правда умру!
Так всё и было.
Защищён только ты, а жители
погибают от болезней без докторов... Вапол!
"Вапол"? Для тебя я "Вапол-сама",
подчинённый Далтон.
Верно! Ты не можешь ничем перечить!
Мы втроём вместе с тобой
были оплотом Вапола-сама.
Мы были его правыми руками.
Это правда, что когда ты мучил людей,
я наблюдал, но оставался на твоей стороне.
Я взял ответственность за это.
Вапол... Покинем страну вместе.
Нам нельзя больше здесь оставаться.
Далтон-сан! Мы тебя не виним!
Верно!
Ты единственный из них,
кто сражался за наши нужды!
Даже рискуя собой!
Надо было тебе умереть,
как капитану стражи Барабанов!
Я удивлён, как ты выжил без докторов.
Барабаны признаны на мировом
уровне, как страна с передовой медициной.
Но никто не знает, что на самом деле
все двадцать докторов
работают на королевский замок,
а остальные доктора были уничтожены!
Верно! Заболевшие могут
только молиться о выздоровлении.
Если захочу, я могу одолжить им 20-Доков!
Если они не хотят умирать,
пусть признают меня королём!
Мои правила - закон.
Таково правительство в этой стране!
Это вовсе не правительство!
Ты решил сказать всё, что думаешь?
Убить его! Убейте бывшего капитана!
Я так и думал, что ты не послушаешь...
Ты — сын предыдущего
короля, который был добр ко мне.
Я надеялся, что однажды ты
одумаешься, но похоже, этого не будет!
Началось! Это Быче-Бычий Фрукт!
Модель: "Бизон"!
Не болтать! Стрелять!
Не попадаем!
Уклоняется!
Я не пощажу даже бывших товарищей!
Осада Скрипкой!
Невероятно! Эта сила...
Значит, это истинная сила...
владельцев фрукта типа зоан!
Как же вы все мне надоели!
Страна, из которой король убегает
во время кризиса, не должна существовать!
Против нас двоих у тебя нет и шанса.
Сдавайся.
Далтон-сан!
Мы пришли помочь!
Мы будем сражаться!
Мы защитим свою страну!
Знаешь, я давно тебя знаю
к твоему сожалению.
Не надо!
И твои слабости...
Почему?!..
Вы прикрыли нас?!
Далтон-сан!
В этом твоя слабость,
мягкосердечный Далтон-кун.
Тебе идёт такая смерть!
Ч-что такое?!
Что это? Землетрясение?
Эй, это плохо. Здесь не
проехать из-за глубокого снега.
Похоже, мы поднимаемся в гору...
Что... за урчание?
Усопп-сан! Неужели это?!..
Ла... ла-лавина?!..
Двадцать пять тысяч
шестьсот тридцать один...
Двадцать пять тысяч шестьсот тридцать два...
Двадцать пять тысяч шестьсот тридцать три...
А, что такое? Что за звук?
Двадцать пять тысяч
шестьсот тридцать четыре...
Чёртовы кролики! Они от нас не отстанут!
Ч-ч-ч-что же делать?!
Ч-ч-ч-что нам делать, Санджи?!
Не знаю!
В первую очередь Нами-сан!
И во вторую!
И в третью!
И в четвёртую!
И в пятую тоже!
Понял меня?!
Обязательно защити её!
Понял!
Но как?!
Вон туда! На уступ!
Уступ?!
Беги! Нужно быть как можно выше!
Уже почти!
Отлично, удало~
О, нет! Недостаточно высоко!
Что теперь делать?!
Точно!
Санджи! Хватайся!
Спас меня!
Только вот...
Даже если не провалимся,
мы скатимся с горы,
если ничего не сделаем!
Чего?!
Только не это! Мы так поднялись, но
снова летим к подножью горы!
Мы всё дальше от доктора!
Луффи! Придумай, как остановиться!
Чёрт.. Вот же чёртовы кролики.
Если снова их увижу,
приготовлю в кастрюле!
Чего?!
Что делать, Санджи?!
Есть всего один путь!
Убегай!
Какого с ними... чёрта?!
О, нет, Луффи! Смотри вперёд!
Скала! Разобьёмся!
Нельзя разбиваться!
Ты ведь несёшь Нами-сан!
Разобьёмся!
С дамами нужно быть... аккуратнее!
Санджи!
Неслабый удар...
Идиот! Не делай подобное, не предупредив!
Санджи!
Наступает!
Её не остановить!
Нашу деревню смоет!
Убегайте!
Убираемся!
Чесс! Куромаримо! Вперёд!
Робсон!
Робсон, высокий режим!
Вапол-сама! Пустите нас тоже!
Молчать! Выбирайтесь своими силами!
Робсон! Быстрее! Она уже близко!
Мы... м-м-м-м-м-мы
спасёмся, не беспокойся, Виви!
Даже если нас накроет, тебя я точно спасу!
Эй, как думаете, Луффи-сан и другие...
Луффи-сана и других не накрыло лавиной?!
Вапол-сама!
Нами, не холодно?
Продержись ещё немного.
Слушай. Подержи её. И дождись меня.
Так это были вы?
Неудивительно, что вкус
был таким противным.
Они за это заплатят!
Кто заплатит?
Идиот! Конечно же они!
Но кто — они?
Вы сказали, что Соломенные Шляпы
отправились в гору, прямо к замку...
теперь понятно?!
Они обиделись на нас за произошедшее,
поэтому вызвали на нас лавину.
О, нет! Так вот оно что!
Значит, это они вызвали лавину?..
Вперёд! На гору!
Я преподам им урок по работе со снегом!
Я точно донесу вас туда.
Не умирайте,
вы оба...
Это они!
Смотрите, Вапол-сама! Нашли!
Стой, ублюдок!
Невероятно, насколько ты дерзкий!
Ты заплатишь за всё!
С дороги.
С чего бы?
Зачем мне уходить?
Похоже, те, кто у тебя
на спине и в руках, еле живы.
Стоять!
О, понял!
Чесс! Я придумал новый закон!
Запиши его.
Игнорирующий короля будет казнён!
Игнорируешь меня?!
Парни! Первыми получат раненые —
они игнорируют меня больше всех!
Чего сказал?!
Я займусь девушкой!
А я — парнем.
Получай!
Водоросли с Сюрпризом!
Слушай, Луффи!
Не смей с ними драться!
Если ты или тебя атакуют,
Нами-сан тоже
почувствует всю отдачу!
Чёрт!
Вы пожалеете!
Отстаньте!
Какой трус... Не уйдёшь!
Я покажу ему
настоящую снежную битву...
Чего?!
Оторвался...
Почему?! Неужели, они сдались?
Вот теперь это снежная битва!
Белая маскировка! Снежная пурга!
Такие слабые, что погибнут с одного удара!
Шах и Мат!
Перестаньте!
Белые медведи?!
Лапаны?!
Они их защитили?!
Не может быть. Лапаны
никогда не помогали людям!
Спасибо, что помогли!
Не дайте им уйти!
Какого чёрта они творят?!
Врач...
Вот и она...
Вершину не видно.
Я найду доктора...
наверху...
Продержитесь ещё... Нами, Санджи!
Лавина...
Мы попали под лавину...
Усопп-сан?!
Усопп-сан!
Усопп-сан! Держитесь! Просыпайтесь!
Ещё жив!
Усопп-сан! Держитесь!
Проснитесь! Усопп-сан!
Усопп-сан!
А, Виви, не буди меня.
Мне снился прекрасный сон.
Поле самых прекрасных цветов
в мире и такая же прекрасная речка...
Только не идите на свет!
Это Зоро там плавает?
Проснитесь! Не спите! Проснитесь!
Подходите, все мои семьдесят
четыре тысячи Пиратов Усоппа!
Нет! Проснитесь! Усопп-сан,
не умирайте! Усопп-сан!
Усопп-сан! Усопп-сан! Усопп-сан!
Ты спасла меня, Виви.
Я еле избежал смерти.
Я рад, что выжил.
Только
тебе не кажется, что я опух?
Это переохлаждение! Переохлаждение!
Голова такая тяжёлая!
Поэтому со снегом и не шутят.
Почему-то хуже вижу...
Гораздо важнее найти, куда идти!
И губы опухли...
Типа... ага, я понял...
Что это?!
Чуть не помер... Я видел поле цветов...
Внезапная лавина в
такой холод, мне явно не везёт.
Хотя можно считать,
что это зимнее плавание.
Зоро.
О, Виви.
О, это ты, Усопп? А что вы здесь делаете?
Это ты нам скажи!
Что за идиоты?!
Что жалкие зайцы могут против короля?!
Не думал, что мне придётся
использовать всю силу на этих кроликах!
Неудивительно, это ведь самые
хищные животные на острове.
Жди меня,
Соломенная Шляпа!
Врач...
В-врач...
Санджи!
П-п-почти...
Зимнее плавание?
После плавания в реке
я не понимаю, где я оказался.
Я искал, где потренироваться,
а в итоге забрёл в лес.
Раздетый? Совсем дурак?
Кстати, Усопп, дай мне свою куртку.
Не дам.
Может, Нами-сан заболела
из-за моральной усталости?
Тогда ботинки!
Нет!
Хоть один!
Не дам!
Ты сам виноват!
Смотрите! Там люди!
Эй... я помню эти здания...
Ты прав! Это Большой Рог!
Значит, мы... вернулись назад?!
Всем назад!
Далтон уже мёртв!
Далтон-сан не умрёт после подобного!
Вы ведь раньше служили Далтону-сану?!
Что же теперь?!
Мы подчиняемся королю Ваполу!
Любой, кто пойдёт
против Вапола-сама, умрёт!
Эй, что тут такое?
Ч-что такое?
А с тобой-то что?! Почему раздетый?!
Далтона-сана засыпало снегом от лавины!
Далтона-сана?!
Мы не можем его выкопать,
потому что они нам мешают.
Назад, назад!
Если есть возражения,
подойдите и выскажите!
Усопп, я узнаю их одежду.
Это ведь они напали на нас в море?
Верно?
Ага, верно.
Значит, это враги?
Враги! Верно, это ведь они?
Ага, они враги, но почему ты?..
Без Далтона вы уже не такие смелые?
Мистер Бушидо!
Кто это?!
Эй, ты, подожди!
Если нападёшь на них, тебе...
Как тепло! Забираю!
Ты спрашивал ради этого?!
Смотрите! Он на него напал!
Ты!
Ты был на том корабле,
на который мы напали!
Так вы ничему не учитесь?!
Врач... врач...
Врач...
Держитесь. Мы почти на месте.
Не смейте умирать!
Добрались...
Врач...
Докторина... Антибиотики не работают...
Я так и думала...
Тогда в чём причина? Объясни.
Кестия.
Верно. Это была кестия.
Присмотри за девушкой.
Ты кто?