¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Pero, ¿qué le pasó a Su Majestad?
El país entero está en pánico.
Se le notaba extraño cuando salió del palacio...
Pero que sucediera algo así...
Como se nos ha ido de las manos,
he contactado con la Marina.
El Capitán Vergo dijo que se encargaría de todo.
Padre...
LA BÚSQUEDA IMPLACABLE
DE DOFLAMINGO
¿Nieve?
¿Monet? ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué abres las puertas del palacio?
Princesa Viola, si usaras tu clarividencia,
sabrías qué es lo que realmente
ocurre en este país.
Me preparo para recibir a la nueva familia real.
¡La torre este se encuentra en llamas!
¡Los piratas han invadido el palacio!
¡Viola-sama ha sido tomada como rehén!
Es un palacio imponente.
No está mal.
Sí, es genial-dasuyan.
¡Este palacio es digno del joven amo-in!
¡Alto, desgraciados!
¡¿Son los subordinados de Doflamingo?!
¡Monet, libera a Viola-sama!
¡¿Le han hecho algo a Su Majestad?!
Vaya, las cosas se pondrán
un poco ajetreadas-zamasu.
Debemos limpiar el Palacio Real.
¡¿Por qué está haciendo esto
el Ejército Real de Riku?!
¡Por favor, detente!
¡Antes que lastimar a mi gente,
preferiría morir!
¡Que alguien me mate, por favor!
¿Por qué está haciendo esto, Rey Riku?
¿Acaso hemos hecho algo malo?
Siempre fue tan justo.
Era...
...un rey ejemplar.
Hasta nos pidió dinero...
Le dimos todo lo que teníamos.
Nosotros éramos lo más importante para él.
¡Nos enorgullecía!
El Rey Riku...
¡El Rey Riku ha pisoteado nuestros sentimientos!
¡Pretende matarnos y robarnos nuestro dinero!
¡Nos trata como basura para
satisfacer sus deseos!
¡Te maldigo, Rey Riku!
¡Te odio!
¡Eres...!
¡Eres la escoria de la humanidad!
¡El Ejército Real de Riku viene en camino!
¡Oigan, váyanse de aquí, huyan!
S-Sálven...
¿Quiénes son ustedes?
He venido a salvar este país.
Mi nombre es Donquixote Doflamingo.
U-Un pirata.
Pero derrotaron al Ejército Real de Riku.
Ha sido un baile espléndido, Rey Riku.
Trébol, Pica, Diamante,
desháganse de la escoria de este país.
¡Lo logró!
Nos ha salvado.
¡Doflamingo! ¡Doflamingo!
Caer en la depravación,
recurrir a la violencia...
¡Si prometes dejar con vida a mi padre, yo...
...me pondré bajo tus órdenes!
¡No nos tomes el pelo!
Sólo hicieron lo que el loco
del Rey Riku les ordenó.
Dejen que se conviertan en mis subordinados.
¡Ah, lo sentimos!
DEBAJO DE DRESSROSA
DEPOSITO DE BASURA
¿Será mi imaginación?
Siento que he olvidado algo...
Es la misma sensación que tuve hace diez años.
¡¿A dónde demonios voy?!
¡Abuelo, sálvame!
¡¿Qué fue lo que me hicieron,
a mí, a Abdullah, el Lobo Solitario?!
a mí, a Jeet, el Guerrero Rebelde?!
¡Ayuda!
COLISEO CORRIDA
¿Joker quiere que yo mate a Sombrero de Paja?
Hazlo antes de que termine el torneo.
Si lo haces, te convertirás en
un oficial de la familia.
Perdóname, Sombrero de Paja.
FAMILIA DONQUIXOTE (EJÉRCITO DE ♦ DIAMANTE)
COMBATIENTE - DELLINGER
PUENTE DE HIERRO
EN LAS AFUERAS DE DRESSROSA
Oye, Doffy...
Oh, disculpa, ¿estabas ocupado?
Se suponía que iba a revelar el plan de los Sombrero de Paja con sus poderes de la fruta Giro Giro,
Oh, no hay problema.
Diamante,
Oye, no digas tonterías.
Contigo basta para entretenerlos.
Pero lo eres, sólo tú puedes hacerlo.
Entonces, ¿no eres un genio?
FRENTE AL COLISEO CORRIDA
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
BASTILLE, EL CORTA TIBURONES
¿A quién íbamos a capturar?
¿Qué?
AGUAS CERCANAS A DRESSROSA
Oh, ¿Sanji? Soy yo.
¡Aquí Usopp!
¡Aquí Franky!
Usopp y Robin están aquí también.
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Ejército?
¿Enanos?
¡Discúlpanos!
¡Pretende sacrificar su propia vida...
...para derrocar al rey!
¡No digas tonterías!
¡Pensaba hacer todo lo contrario!
¿Hablaste con esa chica, Rebecca?
Sí, es muy buena persona.
¡Es pobre y aun así me compró tres almuerzos!
¡Pero todos empezaron a
abuchearla cuando subió al ring!
Hay algo que quiero aclarar.
¡Luffy, yo...
...no puedo seguir el plan de Torao!
¡O-Oye, Franky, ¿qué estás diciendo?!
Soldado-san va a morir.
Franky.
¿Qué?
COSTA DE DRESSROSA
¿Qué es eso?
Escuché un ruido muy fuerte por allá.
Cora-san...