One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La batalla campal del Coliseo Corrida continúa!
¡Hasta el momento, tres competidores se han ganado el derecho de desafiar a la Familia Donquixote!
¡El ganador del Bloque A, de los Piratas de Barbanegra, Jesus Burgess, el Campeón!
¡Del Bloque B, tenemos al Capitán de los Piratas del Bartoclub, Bartolomeo, el Caníbal!
¡Y del Bloque C,
nuestro querido gladiador, Lucy!
¡Y aún falta un finalista más!
¡Sin embargo, debido a los graves
daños que ha sufrido la arena,
pospondremos el comienzo
del Bloque D por quince minutos!
¡Por favor, esperen pacientemente
hasta que comience el Bloque D!
¡Seré el Rey de los Piratas!
¡Jefe!
¿Qué hacemos con los soldados enemigos
que acabamos de derrotar?
Arrójenlos al mar.
¡S-Sí, no puedo acercarme a él!
¡A la hora de la verdad no puedo!
¡Estoy tan nervioso que no me puedo acercar!
Esa cicatriz bajo el ojo...
¡De verdad es él!
¡Es tan genial!
¿Eh?
No veo nada de tantas lágrimas
que derraman mis ojos.
¡Desearía matar a ese maldito
Cabbage y proteger a mi héroe!
¡Maldición, me mordí la lengua!
Ahora ya no odio a Garp.
¡Quiero expresarte mi inmensa gratitud!
Como agradecimiento por regresar
mi cabeza a la normalidad...
...quiero poner a mis nietos y a
la Armada Happou bajo tu mando.
¡Detente!
En ese caso, es igual con Shiryu.
Oh, ¿tú también estás ahí?
¿Sombrero de Paja?
...Barbanegra?!
¡Cuánto tiempo, Sombrero de Paja!
¡Me sorprendí mucho cuando me enteré de que eras el hermano pequeño del Comandante Ace!
¿No deberías estar allí?
Empezará pronto, ¿sabes?
¡La ejecución de tu hermano, digo!
Así es.
Cuánto tiempo.
Así que estás participando
en el torneo, "Lucy".
¡Sin embargo, Burgess, mi subordinado,
será quien se haga con la fruta Mera Mera!
Será como hacer a Ace mi subordinado.
¡Será grandioso!
¡Al fin y al cabo, él rechazó
nuestra oferta la última vez!
GLADIADORA TITULAR DEL COLISEO CORRIDA
REBECCA
Madre, tengo hambre.
¡No te preocupes!
¡Soldado-san es valiente...
...y siempre estará a tu lado!
¡Oh, disculpa, venerable!
¡Disculpen por la espera!
¡Hemos reemplazado el ring destrozado!
¡Mamá!
Mamá, mira las flores que corté.
¡Oh, son hermosas, Rebecca!
¿Quieres una?
Sí, tomaré una.
Y esta es la que te dará tu madre.
Ahora, partamos.
Sí.
¡El Ejército Real de Riku ha incendiado la aldea!
¡Ya basta!
¡¿Qué le ha ocurrido al rey?!
El Palacio Real está en llamas.
¿Qué está ocurriendo...
...en este país?
¡No deje de correr, Scarlett-sama!
¿Y este enano? ¡Apártate!
¡Corre!
¡Ve lo más rápido que puedas!
Madre, tengo hambre.
Lo sé, no hemos comido en dos días.
Rebecca, ¿podrías quedarte aquí un momento?
Prométeme que no te moverás de aquí.
Iré a buscar algo de comer.
Está bien.
¿Mamá?
N-No pude protegerla.
Lo siento, no pude proteger a tu madre.
Quería que te diera esto.
Dijo que la estabas esperando
con el estómago vacío.
Madre, tengo hambre.
Iré a buscar algo de comer.
Había manchas de sangre en la escalera.
Deben estar por aquí.
¡Encuéntrenlos!
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
Tu madre era una persona muy importante.
¿Te enteraste de que un nuevo rey
ha ascendido al trono de este país?
Quiere capturar a todas las personas
importantes que había antes.
Como eres hija de alguien tan importante,
también quieren capturarte a ti.
No pude proteger a tu madre,
pero te protegeré con mi vida.
¡Siempre estaré a tu lado!
¡Hasta el día que seas feliz!
Quiero a mi madre.
¡No pudiste proteger a mi madre!
¡Te odio!
¿Qué tal esto? ¿Qué tal esto?
¿Qué tal esto?
¡¿Adónde vas, Rebecca?!
¡Me voy a casa!
De ninguna manera.
Los subordinados del nuevo rey te están esperando en el pueblo, en tu casa.
¡Doflamingo-sama!
¡Doflamingo, Doflamingo!
¡La Familia Real Riku ha traído sufrimiento a este pobre país durante siglos!
¡Hasta han intentado robar el poco dinero
de sus súbditos para satisfacer su codicia!
¡Traeré riqueza a este país!
Los juguetes también pueden trabajar, ¿eh?
Necesito el dinero.
¡Rebecca!
¡Bu!
¡Idiota!
Mira lo fuerte que soy.
¡Soy un superjuguete, robusto y fuerte!
Soldado-san es valiente...
...y siempre estará a tu lado.
Seguro que hace frío.
Aunque no siento nada
con este cuerpo de hojalata.
¿Está más calentito?
Sí, está muy calentito.
Soldado-san es valiente...
...y siempre estará a tu lado.
¿Cuánto cuesta la renta de esta casa?
Está abandonada, pueden usarla.
Esta zona fue saqueada por el Ejército Real de Riku.
La mayoría de los habitantes se han ido.
Esta casa es cálida.
Sería mejor que cerraras la ventana.
No.
Aquí también hay juguetes.
Y también niños.
Ve a jugar con ellos.
Como hay otras personas en esta aldea,
debemos acatar las leyes para los juguetes.
Iré a la Casa de los Juguetes cuando te vayas a dormir, pero, pase lo que pase, volveré antes de que despiertes.
Como prueba de que estoy a tu lado,
todas las mañanas dejaré caer el pétalo de una flor por la rendija de la ventana.
Buenos días, Soldado-san.
Ah, buenos días.
Debe ser huérfana.
No tiene familia que la cuide.
¡Rebecca!
Es muy linda, seguramente
nos pagarán bien por ella.
¡Rebecca!
¡Maldito!
¡¿Eres un juguete y agredes a los humanos?!
¡Te destruiré!
¡Soldado-san!
¡Rebecca!
Lo siento, me he convertido en un fugitivo.
Entonces yo también.
Busquemos otra casa.
Quiero vivir contigo en la misma casa algún día.
Te enseñaré a pelear.
No hace falta, me estás protegiendo.
¿Y si algo me sucediera?
Mi madre decía que es malo
lastimar a las personas.
Esto es para que no te lastimen.
Ven aquí.
Siempre estuviste a mi lado.
Me protegiste una y otra vez.
¡Aquí viene!
¡¿Están todos listos?!
La hermosa gladiadora del coliseo.
¡La Princesa Fantasma!
Ningún participante agita
tanto al público como ella.
Por favor, no mueras, Soldado-san.
¡Yo...
...no perderé!