!مهلًا! سمعتُ إطلاق نار وبعض الانفجارات! ماذا حل بتراو؟
!أتسمعني يا لوفي؟
!ما الذي يحدث عندكم؟
.أعتذر عن الجلبة التي أحدثتها
.إنه شيتشيبوكاي وقُرصان يُدعى ترافلغار لاو
.وهو من لفق الخبر الكاذب بشأن تنازلي عن العرش صباح هذا اليوم
،هو من حاول زعزعة مكانتي
.ولكن اطمئنوا، فقد تخلصتُ منه
.هذا كُل ما في الأمر إذًا
.بسببه دبَّ الرُعب في رحاب دريسروزا
!هذا مطمئن
!يا مينغو
!كيفَ تجرؤ أن تفعل هذا بتراو؟
.قبعة القش، هذا ليسَ من شأنك
.فقد كانَ لاو بالأساس تابعًا لي
.والتعامل معه مسؤوليتي
!كين، احمل تراو
!عُلم
يا نائب الأميرال، تحرّك صائد القراصنة، فهل نقبض عليه؟
.أجل
.انتظروا قليلًا
!أجيبونا، ما الذي يحدث عندكم؟
!أطلقَ دوفلامينغو النار على لاو-دونو أمامنا
أسمعت ما قاله توًّا؟
صائد القراصنة وثعلب النار كينيمون، صحيح؟
.رأيتُ غلامًا يُشبه مومونوسكي على متن السفينة قبل قليل
.إياك والإنصات له، فلن نُسلمه مومو حتى وإن كلفنا ذلك حياتنا
.بالطبع
...هذا
.لا يجدر بي إخبارك لصالح كلانا
!زورو
زورو-دونو؟
!ما الذي حلَّ بزورو يا كينيمون؟
.اختفى زورو-دونو
!كينيمون
!أنا قادم
.هذه القضبان مصنوعة من الحجر البحري إذًا
كينيمون-سان، هل أنت بخير؟
!أيعقل أنك هلكت؟
!يا أميرال-دونو
هجمة سيف طائرة؟
.هذا خطر
.لم يخيل لي أنّ ذلك المُقامر المُسن والكفيف قد يكون أميرال بحرية
!أميرال؟
.أشكركم على مُساعدتي مُسبقًا
.عاملتموني بلطف، وأشعر أني أُقابل الإحسان بالجحود
.ولكنّ الحياة تحمل في طياتها تناقضات عدة
...لا يعقل! الرجل الذي يُساند دوفلامينغو هو
!أميرال في البحرية
!أميرال بحرية أتى لدريسروزا أيضًا؟
.رُبما تحالف دوفلامينغو مع البحرية
.إن كان كذلك، فعدد الأعداء مجهول
!لاو-دونو! يا لاو-دونو
!كيف لهما أن يُحلقان؟
!أما زلت على قيد الحياة؟! أجبني
.فلنتحدث في القصر يا فوجيتورا
.سأدعك تقبض على هؤلاء الأغرار إن تعاونت معي
.سأسمع ما لديك أيها الشيطان السماوي
.ومن ثُم سأُقرر ما سأفعله
!اقبضوا على رورونوا زورو
.إنّهم على علمٍ بهويتينا
.يبدو كذلك
!فلنهرب
!تراو
!هُنا كينيمون، أخذوا لاو-دونو معهم
!ابحث عن المخرج بسرعةٍ يا لوفي
!سنهرب إلى أن تخرج من هُناك
.فهمت، سأُسرع
.واثقٌ أنه لم يمت، فصوت تراو لم يختفِ كُليًّا
!إنّهم بروك والبقية، ما الذي يحدث الآن؟
...مـ... مُصيـ
!ما الذي يحدث على متن السفينة؟
!إنّهما هُناك
.سُحقًا، وجدونا
!إنّها مُصيبة
...بيغ مام
!سفينة قراصنتهم
♪ سفينة، سفينة
!ما الذي جاءَ بسفينة أحد الأباطرة هُنا؟
تمثال سفينتهم يُغني؟
!حقًا؟! سفينة بيغ مام؟
!سنهلك
ما الذي يجري؟ هل بيغ مام على متن السفينة؟
!لا أعلم، ولكني أرى على متنها اللذان التقينا بهما في جزيرة البرمائيين
!ماما، إني أرى سيزار-غاو
.إنّه بحوزتهم كما توقعنا-بون
.لنأخذ سيزار وحده بعد أن نُغرق سفينتهم-سوار
!بيغ مام؟! هذا ما كُنت أخشاه
!لوفي، هذا بسبب إعلانك الحرب ضدها
.يبدو أنَّ سيزار هو مُبتغاهم
!الكُل يُريدك أيها العالم الشرير، فهل أتوا لإنقاذك أيضًا؟
!أنقذوني رجاءً
!لا أريد أن تقبض عليَّ بيغ مام
!لأنني خدعتها في الماضي بغية تمويل أبحاثي
ماذا قُلت؟
.حـ-حسنًا، لا عليك بالتفاصيل
!إن قبضوا عليَّ وتأكدوا من خداعي لهم فسيقتلوني لا محالة
!لستُ آبه بحياتك
!لا يُمكننا تسليمك لأي أحد في كل الأحوال، لذا اخرس
!سيُطلقون علينا
سُحقًا، لِمَ في وقتٍ كهذا؟
.إننا نبتعد عن دريسروزا
أيُمكننا الابتعاد عنهم؟
!أأنتم بخير يا سانجي؟
!ولكن إياك أن تجلب معك بيغ مام إلى هذه البلاد
،فذلك سيدبّ الرعب في رحابها
!كما سيتسبب بإخفاق خُطة الجندي ومن معه
بذكر هذا، ما سبب وجود سيزار على متن السفينة؟
.أُلغيت الصفقة
وإلّا لماذا حدث هذا مع تراو؟
.أخبرنا لاو أن نأخذ سيزار إلى الجزيرة المجاورة
.سانجي-كن، لا يجدرُ بنا العودة إلى دريسروزا
.لا أقول هذا بدافع الخوف
.أنصت لي يا لوفي
.ثمة ثلاث بطاقاتٍ حاسمة نتصارع حولها نحنُ ودوفلامينغو
،سيزار
،ومصنع سمايل
.ومومونوسكي لسببٍ مجهول
.لم نُدمر المصنع بعد، لذا ما يزالُ تحت سيطرته
.ولكن بحوزتنا البطاقتان المتبقيتان
كان تراو يُقاتل بكُل ما أوتي من قوة
.كي لا تقع تلك البطاقتان بيد دوفلامينغو
.رُبما أراد أيضًا توفير بعض الوقت لنتمكن من تحطيم المصنع
.بذل تراو الغالي والنفيس بغية حماية هاتين البطاقتين
،لذا إن عُدنا وجعلنا أمر الحصول عليهما سهل المنال
.فكُل ما فعله سيذهب أدراج الرياح
.أنتِ مُحقة، فهمت
!سنستعيد تراو حتمًا
ما كان اسم الجزيرة التالية؟
.اسمها زو
.سانجي
.نامي
.تشوبر
.بروك
.أبحروا قبلنا إلى زو
!إن قُلت هذا، فسمعًا وطاعة
.امنحنا الإذن إذًا
الإذن؟
...الإذن
!لشنّ هجوم مُضاد على سفينة بيغ مام
.أجل، لا بأس
أتمزح؟
.أعلنتُ علينا الحربَ سلفًا
.لا شكَ في هذا
!هذه مُخاطرة
!توقف رجاءً
.سننتظركم في زو يا رفاق
!عظيم
!دعوا أمر تحطيم المصنع لنا
.يا رفاق، ابقوا سالمين
.سنتجه نحن إلى القصر
!سنقضي على دوفلامينغو
ما معنى هذا؟
...بارتولوميو
.لا علاقة لك بهذا
.أجل، لا علاقة لي بهذا، شيّدتُ هذا الحاجز لرغبتي بذلك فقط
!إنه شأن من شؤون عائلتنا! سأقتلك أنت أيضًا
.حاول فعل هذا، فلا وجودَ لمن يستطيع تحطيم حاجزي
.ما الأمر؟ إنني مشغولٌ الآن
.إنه أنا يا ديلنجر
.يبدو أنك لم تتخلص من بيلامي بعد
.يا لبلادتك
.اخرس، فثمة من اعترض سبيلي
.انسَ ذلك، دع أمره لوقت لاحق
.ما سأقوله لك هو أمرٌ آخر من دوفي
.عليكَ أن تُرافق لاو جي ومن معه لحماية «منزل الدمى» حالًا
!انتظر قليلًا يا ديامانتي، يُمكنني التخلص منه حالًا
!صمتًا! أتُحاول عصيان أمر دوفي؟
أمرٌ آخر؟
...إذًا حقًا
...أنا قد
...يكفي هراءً
!يكفي هراءً
.تنحَّ عن طريقي
!لأني سأسلب حياة بيلامي
!تنحَّ عن طريقي
.أرفض، لن أُزيل الحاجز
!استلمتَ أمرًا جديدًا توًّا، فلَبِّ النداء بسرعة
!يا صاحب الحاجز الوغد
!لن تُغادرا دريسروزا على قيد الحياة! تذكرا كلماتي جيدًا
!ابتعد عن هنا أيها الطفل الوغد
.كان ذلك صوت ديامانتي دون أدنى شك
فهل كان أمرًا منه حقًا؟
أحقًا أمره دوفلامينغو أن يقتلني؟
أحقًا سأُرقَّى إلى منصب قائد في العائلة إن انتصرت في البطولة؟
.أجل
.ابذل جهدك، فأنا أتطلع لرؤية ما لديك
.سآخذك إلى حُجرة المعالجة
!اهتم بشؤونك الخاصة
!لم يعد لديَّ سبب لمواصلة الحياة
لِمَ بالأساس تُريد إنقاذي؟
!عندما كُنا في الحلبة قبل قليل، كُنتُ عازمًا على قتلكم جميعًا
وماذا في ذلك؟
،عندما يتقارع رجلان في الحلبة ذاتها
!يُصبحان بعدها رفاق حرب
!ومن المُحال أن أتخلى عن رفيقي حتى وإن كان حثالة
.عرفتم وضع البلاد الحقيقي الآن
،وهذه العملية ستبدد ظلمة تلك المأساة من جذورها
:وقد أسميتها
.في دريسروزا SOP عملية
؟SOP
ما الذي يعنيه هذا الاختصار؟
.ثمة عالمٌ سُفلي كبير أسفل هذه البلاد ويجهله الجميع
،هُناك ميناء تجاري تتم به صفقات غير قانونية
.إضافة إلى مصنع غامض
وأصدقاؤنا من تونتاتا وكذلك من تحوّلوا إلى دمى
.قد أُجبِروا على العمل هُناك باستمرار دون توقف
إذًا؟ SOP ما الذي يعنيه اختصار
،نحنُ سنتسلل إلى هُناك من خلال ممر أرضي استغرقنا حفرُه عامًا كاملًا
.ومن ثُم سنُنقذهم جميعًا
ثم سنُحطّم كُل المنشئات المُتمركزة هُناك، ونُطيح بعائلة دوفلامينغو
.ونُعيد مقاليد حُكم دريسروزا للملك ريكو
.هذا هو هدف هذه العملية
.القول أسهل من الفعل
.وبالطبع لن تسير العملية بسلاسة مُطلقة
لا يُمكن لأحدٍ بالأساس أن يتنبأ
.بما سيحدث في دريسروزا خلال 10 دقائق القادمة
.ولكن مهما حدث، ثمة مُهمة علينا إنجازها أولًا
.المسؤول عن تحويلنا إلى دمى هو أحد أتباع دوفلامينغو
.إنها قدرة فاكهة الهواية، وعلينا أن نجعل آكلها يفقد وعيه
فاكهة الهواية؟
.تخيلوا ما سيحدث إن نجحنا في فعل ذلك
أيعقل أنّ المفعول سيزول؟
.هذا صحيح
.كُل الدمى في دريسروزا ستعود إلى هيئتها البشرية
.كما سيستعيد جميع سُكان البلاد ذكرياتهم المفقودة
.إن تحقق ذلك، فنحن عاجزون حتى عن التنبؤ بما قد يحصل
كم عدد الأشخاص الذين سيُقاتلون بجانبنا؟
ما الذي سيفكرون به وبماذا سيتصرفون؟
ماذا سيفعل دوفلامينغو؟ وكيف سيكون تحرّك البحرية؟
ما نحنُ واثقون بشأنه هو أنّ الذعر
.سيُخيّم على أرجاء هذه البلاد لفترة مؤقتة
أين يتواجد آكل فاكهة الهواية الآن إذًا؟
إنه قوي، أليس كذلك؟
،وفقًا للمعلومات التي زودتنا بها فرقة استطلاع تونتاتا
.فهي موجودة الآن في الميناء التجاري تحت الأرض
.أحد أفراد عائلة دونكيهوتي، وقائدة خاصة في جيش تريبول
!شوغر
.إنها فتاة قادرة على تحويل كُل ما تلمسه إلى دمية
تبدو صغيرة في السن، ولكن يُقال أنّ من يأكل
.فاكهة الشيطان هذه يتوقف جسده عن النمو
،كونها تُعدُّ أهم فرد بينهم
.أقوى قائد أعلى في العائلة «تريبول» يحرسها دائمًا
،إن تمكنا من إفقاد تلك الفتاة وعيها
فكُل الدمى ستعود بشرًا إذًا؟
.هذا صحيح
.سندُب الرعب في قلب شوغر حتى تفقد وعيها
:تلك هي
Sugar
Oversurprise
Panic Operation
!عملية دب الرعب في شوغر
.SOP وهذا ما يعنيه اختصار عملية
!يا له من اسم عملية عظيم
!اتبعوني جميعًا بما أنَّ العدو محض فتاة صغيرة
!اشتعلتُ حماسًا
!فرالاند
!أوسولاند
!أنتم جديرون بالثقة
...هذا صحيح، بما أننا معكم
!فيستحيل أن نخسر معركة
!فلتأخذونا إلى الممر الأرضي يا أقزام
!فرقة أوسولاند
.وفي الوقت ذاته، كان لوفي يبحث عن مخرج من كولوسيوم كوريدا
.ماذا؟ لا أرى أيّ مخرج
أين أنا؟
.لهذا سأُصبح تابعًا وفيًا للوفي-سينباي يومًا ما
.ذلك هو حُلمي
!لا تترك الباب مفتوحًا
!إنه المرحاض
!يا صاحب عُرف الديك
!سعيد لرؤيتك هُنا
!لـ-لوفي-سينباي
.تماسك قليلًا يا بارتولوميو
أستفوت فرصة التحدث إلى ملك القراصنة؟
.بيلامي
!سُحقًا، لا يُمكنني النظر إليه بسبب بريق روعته
لوفي-سينباي، هل التقيت بزورو-سينباي؟
!أجل، التقيت به، شكرًا لك
.من دواعي سروري
.أريد الذهاب لمكانٍ ما، لذا عليّ الخروج من هُنا، ولكني لا أجد المخرج
.ليسَ هُنالك مخرج من هذا الكولوسيوم
ماذا؟
أنت مصاب أكثر من السابق، أليس كذلك؟
.من المُحال أن يخرج المتنافس من هذا الكولوسيوم ما أن يطأ أرضه
.لا فائدة تُرجى من البحث عن المخرج
ماذا؟ ما الذي تعنيه؟ أتعني أنه من المُحال العثور على مخرج؟
أنت أحد أتباع دوفلامينغو، صحيح؟
ألا تعرف طريقة للخروج إذًا؟
!تابع؟ لم أستطع حتى أن أُصبح تابعه
!أرجوك، صديقي في خطر
.سأخرج من هُنا الآن
.قد تتمكن من الخروج أيضًا إن تبعتني
حقًا؟ شُكرًا لك، أستأخذني معك إذًا؟
.قلتُ لك إن اخترتَ أن تتبعني، فقد تجد مخرجًا بمحض الصدفة
هل تطلب مني خيانة زعيمي؟
!فأنا لن أخون دوفلامينغو
.فأنا أحترمه
...مهلًا، كُنتَ منذ قليل
.أطبق فمك! فلديَّ مبادئي الخاصة
.فهمت، سأتبعك
ولكن يا لوفي-سينباي، ماذا عن فاكهة اللهب؟
،لا أريدها أن تقع بيد بعض الأشخاص
.ولكن لا خيار أمامي، فحياة صديقي أهم
!يُمكنك الاعتماد عليَّ إذًا
بالأساس كنتُ أخطط لجلب تذكار إيس-ساما
!لك حالما أظفر بها يا لوفي-سينباي
!ماذا؟ أيُمكنني أخذها؟
!بالطبع! فهي تعود لك بالأساس
.لكنتك تزداد صعوبة في الفهم كُلما استمريت في الكلام
!أعدك أنني سأظفر بفاكهة اللهب، لذا يُمكنك الذهاب دون أن تقلق
إلى من تتحدث؟
.هكذا إذًا، أقدر لك صنيعك
...لن أدعك تحصل على فاكهة اللهب
.يا قبعة القش لوفي
من تكون يا وغد؟
مهلًا، مهلًا، من تكون؟
.لا يُمكنك التحدث للوفي-سينباي بطريقة غير رسمية
،إنه أخو القرصان الأسطوري إيس-ساما المُلقب بقبضة النار
!وسيغدو ملك القراصنة يومًا ما يا أحمق
.أعرف هذا منذُ زمن بعيد
!هُنا تحين البداية الحقيقية
!عليكِ الانتقال للنهائيات بأيّ ثمن
!أجل
!ما مشكلة ذلك الوغد؟ إنه يتحدث إلى لوفي-سينباي بوقاحة
!أرأيت؟ غضب سينباي
!خرجت أخيرًا، فلِمَ تبكي؟
!لا يُمكنكم العثور على صائد القراصنة؟
!قلت لكم مرارًا وتكرارًا ألا تفقدوا تركيزكم
!تواصل مع نائب الأميرال حالًا
!حاضر
.صدّق أفراد البحرية أننا دمى عابرة
!بالكاد صدقوا ذلك، فقد اخترتَ حيوانات غريبة
.ظننت أنها حيوانات رائعة، خصوصًا سمكة الشبوط
!اخرس! ألا تُريد إنقاذ تراو؟
،سأنقذ تراو، وسأُبرح مينغو ضربًا
.كما أنَّ فاكهة اللهب في أيدٍ أمينة
في أيدٍ أمينة؟
.سمعتُ أنّ روبين-سان في هذه البلاد أيضًا
.آمل أن ألتقي بها بعد هذا الزمن الطويل
.سعيدةٌ أنك التقيتَ بصديقك
.أجل... ظننته سيلكمني
هل تبكي؟
!أنا لا أبكي
لو كنتَ هُناك في ذلك اليوم، فهل كنتَ ستغير شيئًا؟
.لا أحد يعلم
.أجل
.أخبريني إن عرفتي شيئًا عمّا يحدث أسفل الأرض
.حاضر
.على أيّ حال، سأظفر بفاكهة اللهب الخاصة بإيس
.فنحن من سيرث إرادته
...لم أتخيل أنّه على قيد الحياة
!من ذا الذي تتحدث عنه؟
...آنذاك
...ا-اعتقدت
.اعتقدتُ أنه قد مات
بارير
حاجز
حقل الأزهار بدريسروزا
مقر جيش الملك ريكو العام أسفل الأرض
المصنع والميناء التجاري
m 764.17 13.38 l 765.14 97.35 894.07 96.72 900.93 115.76 937.2 116.4 944.64 98.22 946.66 97.26 950.2 97.26 1085.52 97.8 1085.8 14.28
m 937.27 117.12 l 916.29 164.8 900.09 116.51
التسلل سرًّا عبر الممر الأرضي
فرانكي هاير صالون
صالون فرانكي للشعر
سينتو هيار
الشعر القتالي
الساحة المُقابلة للكولوسيوم
كوالا من الجيش الثوري
مساعدة مدرب كاراتيه البرمائيين
عودة طاقم قبعة القش
m 649.99 426.51 l 650.08 430.75 649.96 440.33 649.71 447.1 649.71 455.58 649.71 461.72 649.22 467.63 648.97 476.72 648.87 483.27 648.99 490.49 648.74 496.75 649 500.46 649 507.34 649.12 511.01 648.28 515.35 648.17 518.85 648.28 520.72 649.33 522 649.92 524.22 649.92 526.09 657.04 525.97 669.4 525.85 681.66 525.39 693.79 525.27 715.61 525.27 716.43 524.92 716.78 524.1 721.33 523.99 731.36 523.87 736.82 524.26 746.42 523.36 751.8 523.18 762.69 522.71 770.98 522.71 774.77 522.47 789.22 522.24 797.04 522 806.39 522.24 808.88 518.09 810.88 515.29 811.93 515.05 812.05 517.16 811.47 520.08 813.22 520.66 813.92 520.55 814.62 519.38 816.72 516.22 817.54 516.22 817.77 517.97 817.31 520.08 816.26 522.18 822.1 522.06 824.32 522.06 830.16 522.18 841.07 521.2 845.93 521.54 846.04 520.15 847.08 519.81 847.66 521.77 870.58 523.16 877.24 523.7 887.79 523.7 893.95 523.35 900.47 523.23 918.72 522.66 933.37 521.93 944.85 520.71 950.23 520.46 957.56 520.22 967.82 520.46 977.83 520.22 988.58 519.97 1004.22 519.91 1016.74 519.45 1028.48 520.07 1044.39 520.07 1058.92 520.38 1074.21 521.15 1074.83 506.47 1076.21 480.35 1076.74 470.41 1077.78 459.16 1079.35 448.17 1080.14 436.13 1079.35 426.72 1079.88 415.73 1079.62 413.37 1075.69 412.59 962.68 412.85 870.67 415.54 737.46 422.2 708.63 422.74 674.24 424.43