¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Oh, ¿quién se dirige al ring?!
¡El capitán de los Piratas Hermosos,
Cavendish, el Caballo Blanco, hace su entrada!
CAVENDISH, EL CABALLO BLANCO
¡Todas las mujeres del público
se están desmayando!
¡Aún posee la belleza de la que
todos hablaban hace tres años!
¿Por qué vino con un caballo y un megáfono?
¡Tiene un carisma increíble!
¡Ha convertido los abucheos en aplausos!
¡Y, mientras tanto, los participantes
restantes han subido al ring!
GLADIADOR MEADOWS
LEÓN GLADIADOR
PIRATA CAVENDISH
¡Un contendiente ha desertado, así que el Bloque D tiene 137 participantes!
MUMMY, EL CHAMÁN
AVENTURERO ORLUMBUS
SULEIMAN, EL CRIMINAL DE GUERRA
COMANDANTE MILITAR
ROLLING LOGAN
GLADIADORA ACILIA
GLADIADORA REBECCA
EL DEMONIO DEL FUEGO
DAMASK
¡Es una batalla campal entre estos guerreros!
¡Y esta es la campana que señala
el comienzo del combate!
Espero que estés viendo esto, Soldado-san.
CAMPO DE FLORES EN DRESSROSA
Escucharé atentamente el plan y
buscaré el mejor momento para huir.
DRESSROSA - ACACIA
¡Mi querida Violet-chan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Arte de la muerte.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Canción de pintura: Corte de la flauta de bambú de un nódulo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Madera lisa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agujeros.
¡Brook!
GREEN BIT
LAW VS. DOFLAMINGO Y FUJITORA
DRESSROSA
FRENTE AL COLISEO CORRIDA
¡Yo me preocupé por Nami-san antes que tú!
¡Y es obvio que ella preferiría que yo la ayudara!
¡Por eso iré yo!
Bueno, vete ya.
Kin'emon, este es el mapa de la Casa de los
Juguetes, donde tienen apresado a tu amigo.
¡Te lo agradezco mucho!
Cuando te encuentres con Luffy, usa esto para comunicarte con el equipo del Sunny.
Debemos saber qué están haciendo todos.
Yo regresaré al Sunny.
¡Ese es el Cazador de Piratas, Zoro-senpai!
¡El hombre legendario que cortó a
cien personas en Whiskey Peak...
...y que arrasó por completo con Enies Lobby!
¡El espadachín usuario del Santouryuu!
¡Lo considero la mano derecha de Luffy-senpai!
¡Lo llaman el vicecapitán de los Sombrero de Paja!
¡Es increíblemente genial!
¿Eh? Mis lágrimas no cesan...
DRESSROSA
PALACIO REAL
FAMILIA DONQUIXOTE (♠ EJÉRCITO DE PICA)
GLADIUS
NORESTE DE DRESSROSA
CAMINO QUE CONDUCE A GREEN BIT
¡Ah, eso no está bien, Violet-chan!
Deberías haber esperado en
el puerto, como lo planeamos.
AGUAS CERCANAS A DRESSROSA
¡Escuchen, tienen que...
...dirigirse a Green Bit cuanto antes!
¡Les entregaré a Caesar!
GREEN BIT
LAW VS. DOFLAMINGO Y FUJITORA
Si no me equivoco, Nami-ya
puede controlar el clima.
Así que el barco viene en camino.
¿Qué son?
¡Sígueme, Doflamingo!
Estaremos perdidos si va tras el barco.
Haré que me siga hasta el puente
y desde ahí lanzaré a Caesar.
Si peleo contra Doflamingo sobre el puente, podré
conseguir suficiente tiempo para que el barco escape.
¡No!
¡Sanji!