أنت أحد طاقم قبعة القش ذا «الساق السوداء»، أليس كذلك؟
!سانجي-سان
!احمِ رفاقك إن استطعت
!دوفلامينغو قادمٌ نحونا
!أتمزح معي؟
.يا لقوة هجومه، إنّه قويٌّ حقًا
!مـ-ما الذي حدث؟ جسدي يأبى التحرّك
سانجي-سان غير قادر على التحرّك في الهواء؟
.إنّه عاجزٌ عن الحركة بفضل قدرة السيّد اليافع
.ذو الساق السوداء كحشرةٍ وقعت في شبكة عنكبوت
.لا ينتظره سوى الموت
!ما هذا؟
!سوط؟
!لا تفعلوا شيئًا
!استخدموا الكودو باست للهرب من هُنا
!لا يُمكننا
!سانجي
!اهرب يا سانجي-كن
لاو؟
!اهربوا
!إنّه تراو! لقد أنقذ سانجي
.أعتذر، حدث ذلك بسببي، فلنركب السفينة
تراو-سان؟
!سانجي
!سُحقًا، عدتُ لهذه السفينة مُجدَّدًا
!سيزار
!جيولا! ساعديني
!قبضوا عليَّ أيضًا
.أرخيتُ دفاعي
!دوفلامينغو قادمٌ مُجددًا
الساق السوداء-يا، ما مدى تقدّم خطة تدمير المصنع؟
.اكتشفنا موقعه، ولكن الأمور ستكون أعسر مما نتوقعه حسبما أفادني فرانكي
!أين والدي؟ وكنجورو يا سان-جورو؟
،الساموراي موجود أيضًا في المصنع
.سنتمكن من إنقاذه حالما نحسم الأمور
.ما زلنا بحاجة لبعض الوقت إذًا
!أهذا قلبي يا هذا؟
!أكان في مقصورة السفينة؟
.هذا مُلكي، وقد كان قلبك معي
!سُحقًا! إذًا كان داخل جسدك طوال الوقت؟
.يا رفاق، أريد منكم أخذه والتوجه إلى زو
زو؟
.سبق وأعطيتُكِ (فيفر كارد) تقودكم للجزيرة التالية
نتجه نحو الجزيرة التالية؟ ماذا بشأن لوفي-سان والبقية؟
.لم يبق لنا شيء على هذه الجزيرة سوى تحطيم المصنع
.ما أن ننتهي من ذلك، سنتبعكم مُباشرة
!كلا، سننتظر! إننا نأبى الإبحار دون قبطاننا
!فنحن طاقة قبعة القش
!هُنالك سفينة حربية تحلق نحونا
!لِمَ؟
فوجيتورا؟
!ودوفلامينغو قادمٌ من ذاك الاتجاه
،يُمكنكم المكوث هُنا إن أردتم
.ولكن إياكم أن تُسلموه سيزار
!إطلاق
!ثمة ما يسقط من السماء
!نيزكان؟
!تراو-كن! نحنُ «طاقم القبعة اللّولبية» سنُبحر حالًا
!ارحلوا بسرعة
،يا لاو، أدرك أنّه علينا الابتعاد بسيزار قدر الاستطاعة
،ولستُ آبه في المُغادرة أولًا
.ولكن ظننتُ أنّ دريسروزا كانت مُجرد نقطة عبور وسيطة
فهدفنا الأساسي هو الإطاحة بالإمبراطور كايدو، أليس كذلك؟
ولكن ألستَ مُهتمًّا بأمر دوفلامينغو كثيرًا؟
!نيزكان! نيزكان
!أصابوا القسم السُفلي من سفينتنا يا إيشو-سان
غاب ذلك عن فكري، فلاو-سان معهم بالأسفل، أليس كذلك؟
!إنه ليس الوقت المُناسب للأكل
.فلنعد إلى دريسروزا حالًا
...فتيار الحرب
.سيتغيّر حسبما يبدو
.أخبرهم أن يستديروا للعودة
!لن أدعكم تفرون
!السوط مُجددًا
!جوكر! أنقذني
!أنصتي يا نامي-يا، أبحري إلى مكان يخلو من السُحب
.دوفلامينغو يتمتع بقدرة فاكهة الخيوط
.وهو يتحرك في الهواء بربط خيوطه بالسُحب
!لن يتبعكم طالما كنتم في مكان يخلو من السحب
.خيوط؟ هكذا إذًا
!اذهبوا حالًا
!فننطلق بالكودو باست
!انظر هُنا يا دوفلامينغو
!لاو! ما الذي تخال نفسك فاعله؟
!لا تقلق بشأني أيّها السيد اليافع
ما الفائدة من فرار نصف طاقم قبعة القش؟
.فالنصف الآخر ما زالَ في دريسروزا
،إن قبضت على من في دريسروزا
.فسيُعيد لي النصف الآخر سيزار حتمًا
ألم تقل أنّك تعرفُ أنّه ثمة بعضًا ممن استهانوا بهم فقُلِبَ الوضع عليهم؟
.لسوء الحظ، يبدو أنّ تحالفي مع طاقم قبعة القش سينتهي هُنا
،منذُ اللحظة التي وحدتُ قواي معهم
.كانت غايتي الأوحد هي استغلالهم لإيقاف تصنيع سمايل
،فحتى إن لم أقضِ عليك بنفسي في هذه المعركة
.فكونك ستفقد سمايل، فكايدو سيقضي عليكَ عاجلًا أم آجلًا
.هكذا إذًا
.إذًا فأنت تُخطط للتضحية بنفسك بغية قتلي
،لكم أود أن أرى كيف سينقلبُ العالم رأسًا على عقب بعد موتك
.إلا أنّ رد صاع ما فعلتَه قبل 13 عام هو أكثر ما يهمني
!يا جوكر
ما الذي تنوي فعله بجيولا؟
.أنت تعلمُ أيّ رابطة تجمعنا كعائلة
!إنّه مُحقٌ يا لاو
...إنني مُستعدة لأضحي بنفسي من أجل السيّد اليافع
.حريٌ بكِ الهرب لأبعد ما يُمكنكِ
!حاضر
.ظهر ذو الساق السوداء قبل قليل، مما يعني أنّ خطتي تُصادف بعض العقبات
!ما تفعله الآن ليسَ سوى إضمار ضغينة غير منطقية يا لاو
.إنها ليست ضغينة
...بُغية تحقيق ما صَبَا إليه ذلك الشخص طوال حياته
!كافحت طوال حياتي حتى أصل هذه اللحظة بالذات
أسيكون تراو بخير؟
أتراقبون بنحوٍ جيّد يا رفاق؟
.هُنا بروك، ويبدو كُل شيء على ما يُرام من زاوية 45 درجة
،إن حلقَ تجاهنا مُجددًا، فسأثير رياحًا عاتية تُبدد السُحب
.وحينها سيعجز عن مُطاردتنا
على أيّ حال، عليكم أن تحموا روبين-تشان
!حتى وإن كلفكم ذلك حياتكم، مفهوم؟
كيف هي الأوضاع؟
.عزيزتي روبين-تشان مع فرانكي وأوسوب
.إذًا فكُل ما بقي هو أن يلتقي زورو ومن معه بلوفي، وستكون الأوضاع بخير
أجل، كانت خُطة لاو تكمن في ترك
.دوفلامينغو على قيد الحياة كي يبطش به الإمبراطور كايدو
.لن يفقد حياته إن ركز على الهرب
أثمة خطبٌ ما يا مومو؟
تحوَّلتَ إلى تنينٍ مُجددًا؟
.جـ-جسدي يأبى التوقف عن الارتعاش
...ذلك الرجل الطائر
.رأيته حينما أتيت إلى هُنا المرة الماضية
!سيهلك هكذا أيّها السيّد اليافع
!ما معنى ذلك؟
!من تكونون؟ ألستم مُحاربين؟
من سيستمع برؤيتكم تركضون وتهربون في الأرجاء؟
،إن لم يكن بمقدورك تمزيق عدوك
.فدعه يشطرك ليرى الناس دماءك تُراق
.جميع البشر يمتلكون جانبًا وحشيًا لا يستيقظ إلا برؤية إراقة الدماء
!الدماء والهلاك، تلك ماهية المُتعة
!لذا تماسك
...حُثالة
.إياكم أن تسمحوا لهم بأن يخوضوا نزالاتٍ كنزال هذا اليوم مُجددًا
!مـ-مفهوم أيّها السيّد اليافع
.كينيمون، مومونوسكي
.كنجورو
.وجدتُ ميناءً، فدعونا نسرق مركبًا من هُناك
.فإن الخطر يعوم بهذه البلاد
.لا أستطيع الكف عن القلق بمُجرد التفكير في أنّ كنجورو أسير ذلك الرجل
.آمل أن تكون سالمًا يا كنجورو
!ما هذا التعبير المُنحرف؟
،الأمر يعتمدُ على ما يُريدونه منكم
.ولكنَّهم لا يُعاملون رهائنهم بقسوة، لذلك سيكون بخير
!لا يبدو كذلك على الإطلاق
!لا شكَ في أنك تُفكر بأمرٍ آخر تمامًا، أليس كذلك؟
.ذلك يُذكرني بفايوليت-تشان حينما قالت أنها ستكون بخيرٍ أيضًا
.سأكون بخير
تحدثت إلى أحد معارفي
.واستطعت أخذ حَصانةٍ من الحكومة
.أظنهم ينتظرونني الآن في الميناء
.فهمت. لسوء الحظ أننا لن نتمكن من الذهاب سوية، ولكن طالما أنتِ سالمة
.شُكرًا لك، أظن أنَّ بمقدوري المُضي بفضلك
...إن أردتِ التعبير عن امتنانك، فيُمكنك أن تطبعي قُبلةً على خدي
!هذا لا يُبشر بخير، سفينتكم تتعرض لهجومٍ من الأسماك المُقاتلة
أسماك مُقاتلة؟ ما هذه؟
.يجدرُ بك الذهاب بسرعة
!نامي-سوان
!اقتلها
!تلك الحقيرة ريبيكا
!إنها عنيدةٌ اليوم أيضًا
!فلتذهبي للجحيم أيتها الحقيرة
.حصان-سان
أجل؟
.فلتأخذني من فضلك إلى القصر الملكي
!حاضر
لمَ تبكي؟
أنّى لك معرفة هويّة لوفي واسمي؟
...لـ... لظالما... كنث... أحذ... معجبيكم... مند بذايتكم
.إنّه غير قادر على الكلام بنحوٍ جيّد
...تو... توقيـ
!أ... أيُمكنني... الحصول على توقيعك؟
! قلتها أخيرًا
توقيع؟
!إن أتيت بلوفي-سينباي، فهل يُمكنني الحصول على توقيعك؟
ستبحث عنه؟
.أعتمدُ عليكَ
.اذهب بسرعة
...حسـ... حسـ
حس؟
!حسنًا! انتظرني هنا
!سآتي به حتى وإن كلفني ذلك حياتي
.لا حاجة لأن يكلفه الأمر حياته
...أيتها
!سُحقًا! إنّها عنيدةٌ للغاية
!تلك هي رقصة سيف المياه الراكدة الخاصة بريبيكا
!كوني قوية يا ريبيكا
.إنّها تستغل اندفاع خصمها وتستدرجه إلى حافة الحلبة
،واقفة مولية ظهرها بحيرة الأسماك المُقاتلة
!ومن ثُم تستخدم سرعتها الخارقة مُستغلةً قوة خصمها وتُسقطه في الماء
!تلك هي! تلك هي رقصة سيف المياه الراكدة
،هذا صحيح، في كُل النزالات التي خاضتها ريبيكا
!لم يسبق لها أن آذت أيّ خصم لها
أهي قادرة على استخدام هاكي الملاحظة؟
هاكي؟
!كما لم تُصب من قِبل أحدهم قط
!وانتصرت في كُل نزالاتها برمي خصومها خارج الحلبة
!إنها المرأة التي لا تُهزم
!إنّها مدهشة
!ابذلي جُهدك يا ريبيكا
،أسلوب تلك المرأة ليسَ قبيحًا أبدًا
!وكي أصدقكم القول، أنا لا أكرهها
!ولكن أسيُجدي أسلوبها في هذه البطولة؟
فهُنالك عدة من المُتنافسين المتوحشين
!القادمين من مُختلف العالم بأساليب قتالية متنوعة
!إنهم ليسوا بمُحاربين عاديين
ماذا سيحدث إن سحقتُ عظامك أيتها المُزدراة الصغيرة؟
التالي، هل حضرة المشترك ساي من بلاد كانو هُنا؟
أتقول التالي؟
!جدي الذي ذهب قبل قليل لم يخرج بعد
تقصد المُشترك تشينجاو؟
هل لقي الجد حتفه؟
ما الأمر؟
!اخرس يا معتوه فن الكينبو
،ذلك الكهل قد لا يموت حتى وإن حاولت قتله
.ولكن ذلك لا ينفي حقيقة أنهُ طاعنٌ في السن
!إن لقيَ حتفه، فلا تخفِ الأمر
.إنه مُزعج
.أنت تُبالغ في ردة فعلك
،ثمة مخرج خلفي في الغُرفة، الأمر ليسَ منوطًا بعدم خروجه
.بل من يُعالج لا يعود إلى هُنا
.أهذا ما في الأمر؟ أعتذر عمّا بدر مني
.تفضل بالدخول بما أنك فهمت ذلك
.كان سوء فهمٍ مني، أعتذر عن ذلك
!بل أعتذر أشد الاعتذار
!أتوسل إليك أن تسامحني عني
.لا تُلقِ بالًا لهذا، فهو من النوع الذي تغلب عليه عاطفته
.فـ-فهمت
المشترك ساي من مملكة كانو، صحيح؟
.أجل
.سنبدأ المُعالجة الآن
!ما هذا؟
.فليتفضل التالي
!ما هذا؟ دمية؟ كومة من الدمى؟
.دمى ومُحاربون
!من هُناك؟
!أنت هايرودين
لِمَ جميعكم هُنا؟
.أنتَ سالم إذًا يا جد؟ هذا مطمئن
!لِمَ أنت ممتن هكذا أيّها الأحمق؟
.أعتقد أنهم يزجون بجميع الخاسرين في البطولة هُنا
!ماذا تقول؟
!ما الذي تعنيه بذلك؟! أنّى لي الخروج من هُنا؟
!مُحالٌ الخروج من هُنا، أوقعنا دوفلامينغو الحقير في فخه
.هذا يعني الحرب يا إليزابيرو-ساما
.أجل، ولكن حتى لكمة الملك خاصتي لم تُحطم الجدار
.إننا تحت الأرض، مما يعني أن الحائط هو الأرض بنفسها
.من المُحال تحطيمه مهما بلغت لكمتك قوة
ماذا سيستفيدون من جمعنا هُنا؟
.لا أعتقد بأنهم سيُعالجوننا هُنا
!ضغينتي ستطول أحفادك اعتمادًا على إجابتك يا دوفلامينغو
ديابل جامب
ساق الشيطان
بونيير هاشي
اللحم الفاخر
غوشكيتو
الخيوط الخمسة الملونة
ديابل جامب
ساق الشيطان
بوالوا فرير
سبيكتر
طيف المقلاة
أوفرهيت
سوط الخيوط المتين
شامبلز
فوضى
روم
غرفة
دريسروزا
روم
غرفة
تاكت
براعة
أوفرهيت
سوط الخيوط المتين
بعيدًا عن ساحل دريسروزا
كولوسيوم كوريدا بدريسروزا
سجن إقامة المحاربين
من مملكة ماياتسوكا الجنوبية
رولينغ لوغان، قائد جيش
غرفة انتظار المعالجة الطبية في قبو الكولوسيوم