حصل ثلاثة مُتنافسون في المعركة الجماعية القائمة في كولوسيوم كوريدا
!على حق تحدي عائلة دونكيهوتي
،المُنتصر من المجموعة أ
!من طاقم اللحية السوداء؛ البطل جيسوس بارجيس
،أمّا من المجموعة ب
!قبطان طاقم قراصنة نادي بارتو؛ آكل لحوم البشر بارتولوميو
،أمّا من المجموعة ج
!المُحارب الذي خطف أفئدتنا؛ لوسي
!وبذلك يبقى مقعد شاغرٌ وحيد للنهائيات
سيؤجل نزال المجموعة د إلى بعد خمسة عشر دقيقة
!بسبب الأضرار الجسيمة التي أُلحقت بالحلبة
!أحضروا الحلبة الاحتياطية
!أصلحوها بسرعة
!تحلّوا بالصبر حتى بدء نزال المجموعة د
!قبعة القش
!لا مكان تفر إليه هذه المرة
!كابيتسو؟
!جُنَّ جنون كافنديش مُجددًا
!ذلك الوغد
ما الذي يجري؟
.كان يصرخ قائلًا: «قبعة القش» مُجددًا
أيقصد قبعة القش بنفسه؟
.إنّه قرصان لم يستطع إنقاذ أخيه في حرب القمة
إن استثنينا أمر الإنقاذ
.فحتى أنا بمقدوري فعل ما فعله
!مـ-ما الذي تفعله!؟ توقف أيّها الوغد
!إنني أحد نبلاء مملكة دويرينا
!توقف... سـ-سأُسحق
!من تخال الذي كنتَ تسخر منه توًّا أيّها الوغد؟
!أنصت لما سأقوله
!قبعة القش لوفي-سينباي هو الذي سيحملُ لواء هذا العصر يومًا ما
!إنّه ملك القراصنة المُستقبلي
!شهدت ذلك بأمّ عيني قبل أكثر من عامين
!في (لوغتاون) القابعة في الأزرق الشرقي
!في منصة الإعدام الأسطورية التي أُعدم فيها ملك القراصنة روجر
!ورُغم خطورة وضعه، صرخ بأعلى صوته
!أنا الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة
...في تلك اللحظة، السماء
!أصعقت فأنقذت حياته
!ما رأيته كان معجزة
.ومنذُ ذلك الحين وأنا أتابع كُل الأخبار المُتعلقة بطاقم قبعة القش
...أرباستا، وإنيس لوبي، وإمبل داون
!وكذلك مارينفورد المحتومة
!سُحِر قلبي حقًا
يا زعيم! هزمنا بعض الجنود، فماذا نفعل بهم؟
.ارموا بهم في البحر
.لم أكن سوى زعيم مُنظمة إجرامية تبسط هيمنتها على 150 بلدة في موطني
...ولكنني حذوت حذو لوفي-سينباي
!فأبحرت إلى رحاب البحر الواسعة
!كرر ما قُلته ثانيةً إن كنتَ تجرأ
!أهنتَ لوفي-سينباي بكلماتك كي تبدو أفضل منه أيّها الحثالة
!أتحسب أنك قادر على إنجاز شيءٍ ما أيّها الحشرة؟
!جُنَّ جنون بارتولوميو أيضًا
!دعه
!ولِمَ عساي أقارعك بالأساس؟! إنني مُرهق
!فليوقفهما أحدٌ ما
!خطرٌ الاقتراب منهما
!بـ-بالفعل، لا يُمكنني الاقتراب منه
!اعتراني التوتر حينما أصبحَ بمقدوري الاقتراب منه
!إن الندبة القابعة تحت عينه اليُسرى حقيقية إذًا
! إنَّهُ رائع حقًا
.ماذا؟ دموعي تحجبُ رؤيتي
!أودّ قتل ذلك الكابيتسو العفن كي أدافع عنه
...يا كاف... كافندي
!لا فائدة، إنني أتلعثم
!يا قبعة القش
.يودُّ جدي التحدث معك فأنصت له
!تماسك يا جدي
!ماذا؟! انتصرتُ فلمَ لم ينتهي الأمر بعد؟
!مخطئ
.لم أعد أضمر الضغينة تجاه غارب بعد الآن
!كُل ما أريده هو الإفصاح عن بالغ امتناني
.دعني أعبّر عن امتناني لك
!تمهل قليلًا يا حفيد غارب
!انتظر يا قبعة القش
!مرّ أمامي توًّا
!انتظر
!تمهل! لا تفر من نزالنا
مـ-ماذا سأفعل؟ ماذا سأفعل؟
أود التحدث إليه، ولكن أنّى لي فعل ذلك؟
!انتظرني من فضلك
،كتعبيرٍ عن امتناني لك لإعادتك هذا الرأس
.سأضع أسطول هابو التابع لحفيدي تحت قيادتك
!انتظر
!ما خطبهم؟! إنهم عنيدون
!تمهل
!انتظر من فضلك
.بحق، لا يوجد مكان أنعم فيه بالراحة
.من هُنا يا لوسي
...أنتِ
.إنّه ريبيكا، فلتأتِ معي، فلديك عديدٌ من الخصوم
.أنقذتني
إن كان الأمر كذلك، فألا ينطبق الأمر كذلك على شيريو؟
!ولكنني لا أستطيع أن أثق بأوكيجي
.انتظر قليلًا يا قبطان
.فأمامي قبعة القش
...أأنت هُناك
يا قبعة القش؟
!اللحية السوداء؟
.مضت فترة طويلة يا قبعة القش
!تفاجأت حينما علمتُ بأنك أخ قائدي إيس
ألا ضير من مكوثك هُنا؟
.فإعدام أخيك العلني سيبدأ قريبًا
اللحية السوداء؟
.هذا صحيح، مضت فترة طويلة
.«يبدو أنك اشتركت في البطولة أيضًا يا «لوسي
!ولكن بارجيس هو من سيظفر بفاكهة اللهب
!إنني سعيدٌ لأنها ستكون بمثابة انضمام إيس لطاقمي
!فكما تعلم، رفض الانضمام إليَّ في الماضي
!حتمًا لن أسمح لكم بنيل قدرة إيس
!أتحرق شوقًا لمقاتلتك
أتعرف ذلك القرصان الذي قابلناه توًا؟
.نوعًا ما، لن أسمح له بنيلها أبدًا
هل انتهت عينات التذوق أيتها المُسنة؟
تُريد الأكل دون ابتياع أيّ مما لدي، أليس كذلك؟
!مهلًا
.أعتذر أيتها الجدة
ماذا تُريد يا لوسي؟
!ماذا؟! ستشترين لي طعام؟
من يكون يا ريبيكا؟ أهو صديقك؟
.شُكرًا لكِ
.المعذرة، لم يكن لدي كثيرٌ من النقود
.كلا، أشكرك حقًا على دفع قيمة الطعام يا ريبيكا
ما هذا المكان؟
.إنه مكان إقامتنا نحنُ محاربو الكولوسيوم
.ولكن البعض يدعونه بسجننا
،الضيوف المُحاربون لن يأتوا هُنا
.لذلك بإمكانك المكوث هُنا حتى دورك القادم
!حقًّا؟ أنقذتني
.نزالك كان مُذهلًا
.فاجأتني قوتك يا لوسي
أهي لذيذة؟
!أجل، صندوق غداء هذا الكولوسيوم لذيذٌ حقًا
ألستِ جائعة؟
.أمي، إنني جائعة
.إنني... لا أجوع
.ماذا؟ أنتِ تتصرفين كساموراي
!أمسكنا به! افعليها حالًا يا ريبيكا
!ماذا؟
!جئتِ به لتلك الغاية، أليس كذلك؟
!ما هذا يا ريبيكا؟
!أسرعي
!مهلًا، سيقع صندوق الغداء
!افعليها
!ما الخطب؟
!لن تنالي غايتك ما لم تفعليها
غاية؟
.قبض على ريبيكا
من قد توقع أن تخسر في نزال سرعة؟
.افعل بي ما تشاء
.سأقبل العقاب
.لن أؤذي أحدًا اشترى لي طعامًا
!حاولتُ قتلك
.لا بأس، فأنا لم أمت
.كما أنّكِ لم تنوي قتلي
.مؤلم
مسامحته لكِ بهذه البساطة
.يدل على الفارق الشاسع بين قوتيكما يا ريبيكا
كُنا سنشعر بوجود بصيص من الأمل
.إن تمكنا من هزيمة رجل قوي واحد على الأقل
!مومياوات؟
!لسنا كذلك
.نحنُ المدانون من المُحاربين
.كذا الحال لريبيكا
سنستمر في خوض النزالات كجزءٍ من العرض
.حتى نُقتل في الحلبة يومًا ما
.هذه ضريبة مُعارضتنا البسيطة لعائلة دوفلامينغو
...يقول الملك أنّه سيفرج عنّا إن انتصرنا ألف مرة، ولكن
.حتى أقوى الأقوياء سيسقط هالكًا بعد خوض مئة نزال تُسفك الدماء فيها
.كُل من حاول الهرب من هُنا أردى بطلق ناري
.لا مكان نهرب إليه
،قبل عشر سنواتٍ، قبل أن يصبح دوفلامينغو ملكًا
.لم تكن النزالات حتى الموت
هذه المملكة التي يحكمها
.تمتلك جانبًا شديد الضياء وجانبًا حالك الظلمة
...أنا
...سأنتصرُ في بطولة هذا اليوم مهما كان الثمن
!وسأهزم دوفلامينغو بقدرة فاكهة اللهب
،اليوم سيأتي جندي-سان بجيشٍ يقوده لتحريرنا
.وسيُقاتل دوفلامينغو في معركة حاسمة
!إنّه مُستعد للتضحية بحياته لتدمير هذه الدولة
!لا بأس
،فالجندي-سان شجاع
!وسيبقى بجانبك على الدوام
!علي أن أفعل ذلك قبله
!لا أريد من أحدهم أن يحميني
!هذه المرة سأحمي جندي-سان
.سيهلك جندي-سان
جندي؟
.إنّه دمية جندي بساقٍ واحدة
دمية؟
أتودون مني أن أحمل أمتعتكم أو ما شابه؟
.رأيتُ شخصًا كهذا عند مدخل الكولوسيوم
.أجل، إنّه هو حتمًا
.لا يُمكننا الخروج من الكولوسيوم
.ولا يُمكننا فعل شيء حتى لو حدث شيء في الخارج
أقلقةٌ حيال هلاك دمية؟
.إنني أكثر اندهاشًا لكونها على قيد الحياة
.قد لا تستوعب الأمر لأنك أتيت من مكان آخر
.إنهم مثل البشر
.إنهم رفاقٌ لمن لا رفاقَ لهم
.وهم أشقاءٌ لمن لا أشقاء لهم
.كما يكونون عُشاقًا لمن لا عُشاق لهم
.لستُ أفهم لِمَ لا يُسمح لنا بالعيش سويةً
ترعرعتُ على يديّ جندي-سان
.منذ فقداني لوالدتي التي كانت أسرتي الوحيدة
.كان بمثابة والدٍ بالنسبة لي
...تلك الدمية
!أعتذر لجعلكم تنتظرون! اكتمل تغيير الحلبة
.ريبيكا، سيبدأ النزال
ما الذي تفعله يا لوسي؟
.أوقعت قطعتان من كروكيت السمك في الفوضى التي حدثت
.المعذرة، فرغت محفظتك كي تشترينها
!ولكنهما ما تزالان لذيذتان
.أنتِ لا تبدين كسجينة
.فلنلتق في النهائيات
!سيُستأنف النزال
!فليدخل الحلبة مُتنافسو المجموعة د
!أمي
!أمي! هُنالك كثيرٌ من الأزهار
!جميل يا ريبيكا
أتريدين واحدة؟
.أقبلها، شُكرًا لكِ
.وهذه من والدتك لكِ يا ريبيكا
.حسنًا، هيّا بنا
.أجل
!أحرق جيش الملك ريكو القرية
!أتوسل إليكم أن تتوقفوا
!لِمَ يفعل الملك هذا؟
...النيران... تجتاح القصر
ما الذي يحلّ بهذه البلاد؟
!اهربي من فضلك يا سكارليت-ساما
!من تكون أيّها القصير؟! تنحّ عن طريقنا
!اركضا! اركضا لأبعد ما يُمكنكما
.أمي، إنني جائعة
.مُحقة، فنحن لم نأكل شيئًا منذُ يومين
ريبيكا، أيمكنني تركك بمفردك قليلًا؟
.عديني ألا تبرحي مكانك مهما حدث
.سأذهب لشراء شيئًا نأكله
!حاضر
!أمي
.عـ... عجزت عن حمايتها
!أعتذر! عجزتُ عن حماية والدتكِ
أخبرتني أن أمنحك هذه
.كما أخبرتني أنك تنتظرين هُنا جائعة
.أمي، إنني جائعة
.سأذهب لشراء شيئًا نأكله
!رأيت بُقع دم على السلالم
!إنهم يختبئون في مكانٍ ما هُنا حتمًا
!لنبحث عنهم
!أعتذر... أعتذر، أعتذر
.كانت والدتك فيما مضى ذات منزلة سامية
أتعرفين أنّ هذه البلاد يتقلد حكمها ملكٌ جديد؟
.الملك الجديد يُحاول القبض على كُل ذوي المنزلة السامية
.كما يُريد القبض عليكِ لأن دماء والدتك تسري في عروقك
.عجزتُ عن حماية والدتك، ولكنني سأحميك حتى آخر رمق
،سأظل بجانبك على الدوام حتمًا
.حتى يحين اليوم الذي تغمُرك فيه السعادة
.أُريد أمي
!أنا أكرهك يا جندي-سان لأنك لم تحمي أمي
ما رأيك بهذا؟
أو هذا؟
!إلى أين تذهبين يا ريبيكا؟
!سأعود للمنزل
!كلا
.رفاق الملك يبحثون عنكِ في البلدة وفي المنزل أيضًا
!دوفلامينغو-ساما
!دوفلامينغو! دوفلامينغو
،حكمت عائلة ريكو الملكيَّة هذه البلاد الفقيرة لقرونٍ
!فانتهى بهم الأمر لأن ينهبوا أموالكم وممتلكاتكم لصالحهم
!وأما أنا فسأُنعمها بالثراء\
.لم أكن أعرف أنّ بإمكان الدمى العمل
.أحتاج للمال
!ريبيكا
!أحمق
.انظري إني في أتم حال
!في أتم حال وقويٌ ودمية خارقة
الجندي-سان مغوار
.وسيظلُ بجانبك على الدوام
هل الطقس قارس البرودة يا ترى؟
.إنني لا أشعرُ بشيءٍ بسبب هذا الجسد الصفيحي
ألا يشعرك بالدفء؟
.بلى، كثير من الدفء
الجندي-سان مغوار
.وسيظلُ بجانبك على الدوام
كم يبلغ إيجار هذا المنزل؟
.يُمكنك استعمال المنازل المهجورة كيفما يحلو لك
هجر الكثير هذا المكان
.منذ أن أحرقه جيش الملك ريكو
.الجو دافئ داخل المنزل
.أغلقي النافذة
.كلا
.هُنالك دمى أخرى
.وأطفال كذلك. اخرجي والعبي معهم
،بما أنّ هُنالك أناس آخرون في القرية
.فعلينا الالتزام بقانون الدمى
،بحلول المساء سأعود لـ«منزل الدمى» بعد أن تغطي في النوم
.وسأعود قبل أن تستيقظي حتمًا
،وكي أبرهن أني معكِ دائمًا
.سأرمي كُل صباح بتلة زهرة من صدع النافذة
.صباح الخير يا جندي-سان
...أجل، صباح النو
.إنها يتيمة
.وليس لديها عائلة تحفل بأمرها
!ريبيكا
.إنها جميلة، وقد نبيعها بثمنٍ باهظ
!أيّها الوغد! لا تعبث مع البشر وأنتَ محض دمية
!سأحطمك
!جندي-سان
!ريبيكا
.أعتذر، فقد أصبحتُ مطلوبًا
.نحن متماثلان إذًا، لذا لنعثر على منزل جديد
.أودّ أن أعيش معك في المنزل ذاته يومًا ما يا جندي-سان
.سأعلمك القتال
.لا حاجة لذلك فأنتَ بجانبي
إن حدث مكروه لي، فماذا ستفعلين حينها؟
أخبرتني والدتي ألا أؤذي الآخرين
.سأُعلمك كيف لا تتعرضين للأذى
!هيّا
،كان بجانبي على الدوام
.وقد حماني مرات لا تُحصى
!ها هي
!أأنتم مستعدون؟
!أجملُ محاربة في الكولوسيوم
!إنها الأميرة الخيالية
!أنّى لنا أن نحظى بمتنافس يؤجج الحماسة في الحلبة مثلها؟
.لا تمت يا جندي-سان
...فحتى أنا
!عليكِ اللعنة يا ريبيكا
!مزقوها
!عليكم اللعنة يا عائلة الملك ريكو
!أيتها العائلة الفاسدة
.لن أقبل الخسارة...
لِمَ يمقتها الجميع هكذا؟
!إنها طيبة جدًّا
!كفاهم عبثًا
...ابتاعت لي صندوق غداء
!أعلم ذلك
...ولكنّ جد ريبيكا
!يمقته جميع مواطني البلاد، لأنه الملك السابق
كابيتسو باليابانية تعني ملفوف
غوراندال
ريبيكا، مُحاربة تابعة لكولوسيوم كوريدا