يا رفاق، أجميعكم مُستعدون؟
!أجل
!سنشق طريقنا من خلال هذا الممر الأرضي كي نصل ميناء العدو التجاري
.هدفنا هو فتاة واحدة
!شوغر
.قد تكون محض فتاة صغيرة، لكنَّ المهمة لن تكون بتلك البساطة
!سنُفقد شوغر وعيها كي نُعيد كُلَّ دمى البلاد بشرًا
!الممر ضيق
.بالكاد يُمكننا الولوج أنا وروبيلاند
.فرالاند، سيتوجب عليك أن تنزع ذراعيك وكتفيك
!وكأني أستطيع فعل ذلك
.مهلًا، من المُحال أن ألج في ذلك الممر الضيق
.لم يخيل لنا أن يسلكه البشر الضخام عندما قُمنا بحفره
.لا خيار أمامك سوى الدخول من منزل الدمى
.منزل الدمى يقع على سفح الهضبة التي يتمركز على قمتها القصر الملكي
.وهُناك تعود الدمى كُل ليلة، ولا يُسمح بدخول البشر
أتدعونه «منزل» لأنه المكان الذي تعيش به الدمى؟
،ذلك محض اسم ليسَ إلا
.ليسَ هُناك أيّ أَسرّة للخلود إليها وما شابه
.كُل ما يقبع بداخله هو ممر ممتد إلى باطن الأرض
.في كُل ليلة تسلك الدمى الممر إلى باطن الأرض للعمل طوال المساء
ألا يعني هذا أنَّ كُل الدمى بالبلدة دائمًا مُنهكون؟
!هذا فظيع! هذا فظيع جدًا
عـ-على أيّ حال، أيستطيع فرالاند
أن يصل لمصنع سمايل أيضًا إن سلك ذلك المكان؟
،أجل، ثمة أربعة مداخل في أربعة اتجاهات
.ولكنَّ الحراسة مُشددة عليها
.هذا ما يجعل الأمر أكثر مُتعة
!سأتصرف بطيشٍ بما أنه لا خيار أمامي سوى الذهاب إلى هُناك
لـ-لِمَ تُريد التصرف بطيش؟
ألن يصب ذلك في صالحكم؟
ماذا تعني؟
،بينما أشتّت انتباههم
.افعلوا أنتم بما تُريدون فعله بشوغر
من يكون هذا؟
سروال سباحة؟
!ما خطب هذا الرأس؟
أذلك سلاح؟
أو أنه محض أحمق؟
...ذلك الذقن المُقسم لثلاثة أجزاء
!لا شك في ذلك، إنه السايبورغ فرانكي أحد أفراد طاقم قبعة القش
!سينيور، ستُلطِّخ أطراف فمك إن هشمتَ الطماطم بتلك الطريقة
...يالـ
!يا لقوة شخصيته
.لا تتشبثن بي يا صغيرات
.عليكن التسكع مع رجال أصغر سنًا
!لا تقل هذا يا سينيور
!لا تقسُ علي يا سينيور
...أنا لا أُحب
.الفتيات الصغيرات
!سينيور
!لا تهجرني يا سينيور
ما خطب ذلك المنحرف؟
!أنت آخر من يحق له قول هذا
،أتحدث معكم من المدخل الشرقي لمنزل الدمى
!ظهر العدو
.دعوني أدخل
!أطلقوا
!إنه أحد طاقم قبعة القش، السايبورغ فرانكي
.كما ترى، بدأ أولئك الحمقى بإثارة الجلبة
.اعتقدتُ أن حماية الدول المتحالفة مع حكومة العالم تدخل ضمن واجباتكم
هل بدؤوا؟
.منزل الدمى يتعرض للهجوم
.لا تُعيري لذلك اهتمامًا
.فما يسعى له طاقم قبعة القش هو مصنع سمايل
...وحتى إن نجحوا في الوصول إلى هُنا، فحينها
ستحولينهم إلى دمى، صحيح؟
لن يعلم أحد، ولن يُدرك أحد وجودك، صحيح؟
.هذا صحيح
.كدنا نصل إلى الميناء التجاري
يا قائد، بدأ فرالاند بالتصرّف بطيشٍ
!وإحداث الفوضى بالقرب من منزل الدمى
.فهمت
.سأتصرف بطيشٍ بما أنه لا خيار أمامي سوى الذهاب إلى هُناك
أسيكون بخير؟
.لا حاجة للقلق، فهو سايبورغ خارق
لكنّي تلقيت توًّا إشعارًا يُفيد
.أنَّ أربعة من قادة العائلة يحرسون منزل الدمى
قـ-قادة؟
!إنهم عصبة المقاتلين في جيش ديامانتي المُرعب
نسبة انتصار أولئك الأربعة في البطولات القتالية
.هي 100%، إنهم نجوم الكولوسيوم اللامعين
100%؟
!مما يعني أنهم لم يخسروا قط؟
...تمامًا، مما يعني أنَّه
!ليسَ هُنالك من يعلم عن مدى قوتهم الحقيقية بعد
ما تعداد قوات العدو يا ليو؟
.ثمة عشر قادة يتبعهم 2000 جُندي في أنحاء البلاد
.وأولئك القادة ينفذون أوامر ثلاثة قادة كبار
.وكُل فرد منهم يتبعه جيشه الخاص
.أولًا هو جيش تريبول؛ فرقة القدرات الخاصة
.شوغر
.فايوليت
.جيولا
.التالي هو جيش ديامانتي؛ عصبة المُقاتلين
.لاو جي
.ماهافايس
.سينيور بينك
.ديلينجر
.وأخيرًا جيش بيكا؛ وحدة المهاجمين
.غلاديوس
.بوفالو، بابي 5
.كما تأكدنا من وجود اثنين إضافيين خارج البلاد
.القائد الأعلى فيرغو
.والقائدة مونيت
.لن نُجابه عصبة المُقاتلين إذًا
!ابذل ما في وسعك يا فرانكي
.ولكن جميعهم أقوياء
!ما هذا بالضبط؟
!نعتذر يا أوسولاند
.شُكرًا لك
.على الرحب والسعة
ها قد وصلنا، هذا هو العالم السفلي
.حيث يتمركز الميناء التجاري والمصنع
.المكان تعمه الضجة
هل الصوت قادم من السطح؟
!من الذي أسقط الشُحنة؟
.سُحقت إحدى الدمى تحتها
!أ-أنا أعتذر
!سأواصل العمل ولكن دعوني أرى عائلتي فقط
!أحمق! كُل من لا يصل للهدف المُتفق عليه يُرسل لمكب الخردة
!فلتأخذوه بعيدًا
!ا-انتظر! ما زال بمقدوري العمل
!ساعدوني
.أوسوب
–يا روبين، توًّا
.انظر
!ما زال بمقدوري العمل
!عدّ الصفقة ملغيّة إن كُنتَ ستستمر بدفع القليل
!أنت تستغلني أيها الوغد
...إن لم يكن جوكر-سينباي يدعمك
!ما هذا بالضبط؟
!إنها مدينة ساحلية ضخمة
!سليمان يستمر في مهاجمة ريبيكا
!انطلق
!فلتهلكي يا ريبيكا
!سليمان، اقطع رأسها
،كان أحد أبطال معركة دياس البحرية
،إلا أنه وبعد أن عدَّ مجرم حربٍ ونفيه من دولته
!أصبح حاصد أرواحٍ يخوض جانب العالم المظلم
.إنه أشبه بشبح قد فارقته الحياة
.فعلتُ كل شيء من أجل دولتي
.كنتُ أحبها
وماذا عنكِ؟
.أظنُّ أن من الصعب عليكِ العيش في بلادٍ يمقتك فيها كلُّ مواطنيها
.لا أهتم بصعوبتها
.لا أهتم بكراهية الناس
!أنا لا أريدُ سوى أن أعيش مع الجندي-سان
!إنها لا تستسلم
!مع المكروهة ريبيكا، فقد تبقى ما يقارب 30 متنافسًا في المجموعة د
!سقط شخصٌ آخر، أقصد حيوانًا آخر
،رغم أنه هزم أعدادًا لا تُحصى من الناس وسفك الدماء في الحلبة
...فإن الأسد المقاتل أغيو الآن قد
!قد قُضي عليه بواسطة سوط أورلومبوس
!يا لقوته
!يا أميرال
هل سيفوز أحد المفضلين كما هو متوقع؟
أم أنه ثمة حصانٌ أسود للمنافسة؟
!متنافسٌ واحدٌ فقط سيتأهل إلى التصفيات
...حياة حفيدة الملك ريكو
!من سيتمكن من الإجهاز عليها؟
جندي-سان، أين أنت الآن؟
.لا تهلك
.لا أريد أكثر من هذا
.هل ذهب ذلك الجندي سلفًا؟ ظننتُه القائد
،SOP حالما نُنجز العملية
.سنؤدي المهمة الرئيسية وهي قتل دوفلامينغو على حين غرة
.لهذا فهو يتجه الآن إلى القصر ومعه بعضٌ من أفراد تونتاتا
!ابذل جهدك أيها القائد
!أجل
.نحن نحظى بوجودك هنا يا بطلنا أوسولاند
.لإفقاد شوغر وعيها من فضلك SOP رجاء قم بتولي قيادة العملية
! أليس هذا الجزء الأكثر أهمية بالخطة؟
.نحن هنا الآن
.جميع الممرات تحت الأرض عبارة عن جسور متحركة
...ثم هذا المبنى على مد البصر
.الذي يبدو أشبه بشقائق النعمان البحرية
.ذلك هو البرج الإداري، وبداخله يوجد هدفنا شوغر
من هناك؟ هل تتقاعس عن العمل؟
!عثروا علينا! انتهى أمرُنا
!لأي سفينة تنتميا؟
!أنا... مجرد عابر سبيل
.لا يُسمح لأحدٍ بمغادرة السفن عدا التجار
.إنهيل
.حاضر
!ظهرت الجنيات
!سلبونا كل ما نملك
.أسلوب التحام تونتاتا
.دُقُّوا بالأرض
.إليكما الملابس البديلة يا أوسولاند وروبيلاند
.لا أصدق مدى سرعة تفكيرك
.جذبتَ انتباههما بتظاهرك بالخوف
بالمناسبة، هل أنتم جميعًا بهذه القوة؟
.أجل، كما رأيت
ولكن عشيرة نولاند قادرةٌ على النيل
.من ملوك البحر، لذا أنتما أقوى بكثير
أيُّ نوعٍ من الوحوش يظنوني؟
.ولكن قد نتمكن من إنجاز الخطة دون أن أقاتل بنفسي
!حسنًا يا رجال، أوسولاند سيتسلم القيادة الآن
!خصمنا فتاة صغيرة
!فلنذهب ونلقي الرعب في قلبها
!اتبعوني
!حاضر
...كلا
!انطلقوا أنتم في المقدمة
!حاضر
!فلنذهب إلى البرج الإداري
!أسرعوا بالركوب! هناك دخيلٌ عند منزل الدمى
.أحد طاقم قبعة القش قد ظهر هناك
.إنه يُقاتل سينيور بينك-ساما عند المدخل الشرقي
.هدفه هو الوصول إلى المصنع في هذا الطابق
...فرالاند
.إن تولينا أمرَه فربما نحصل على علاوة
حقًا؟ كم مقدارها؟
.لا بد أنها ستكون مكافأة كبيرة
حقًا؟
.هذا ما يُقال
.إذًا فلا شيء مؤكد
إن بقي الحال هكذا، فسيضيع الوقت ذهابًا وإيابًا
.باستمرار بين منزل الدمى والطابق الأرضي
.علينا الاستيلاء على المصعد
.ابقوا هنا جميعًا
.الزموا أماكنكم، هذه عملية استيلاء على المصعد
إنه جندي البرق من الكولوسيوم، كيف تمكن من المجيء هنا؟
!أخطأت
!بطيءٌ جدًا
!أيها الحقير
.بطيء
!بطيئة
!ضربتني يا جندي-سان، هذا عنفٌ ضد الأطفال
!هذا ليس عنفًا، فأنا لا أريد أن أضربك
!إذًا فأوقف عصاك قبل أن تلمسني
!لا بد أن تشعري بخطورة الوضع كي يتحسن مستواك
!عليكِ بالتركيز يا ريبيكا
!الغرائز البشرية أفضل بكثير من هذا المستوى
!أظهري كل ما لديك
!ثقي بقوتك البشرية
.أنت دمية يا جندي-سان
!كفاكِ تذمرًا
!لم أعد أريد تعلم القتال
.فلتحمني دائمًا يا جندي-سان
.أنا دمية
.الأمطار والرياح ستصيب جسدي بالصدأ
.لا أعلم إلى متى سيتحمل جسدي
!انهضي يا ريبيكا
!كوني قوية
.جسدي ليس مهيئًا للقتال
...لربما صُنعت الدمى
.لتتحطم ما أن يصبح الأطفال بالغين
.سامحيني يا ريبيكا
.والدكِ الأخرق لا يملك شيئًا إلا أن يعلمك كيف تصبحين قوية
!أهو دائمًا قوي هكذا؟
!ما غرضك مما تفعله؟! أنت مجرد دمية، فماذا تريد؟
...بلادٌ مسالمة يمكن فيها
!لطفلتي العيش بسعادة
!سأعيد دريسروزا إلى عائلة الملك ريكو
الملك ريكو؟
!ما هذا الذي تهذي به؟
.سأضحي بحياتي لتحقيق هذه الغاية
!ماذا حدث توًّا؟
.كان ذلك سريعًا
.ما هذا؟! لم أتمكن من رؤية أي شيء
...سمعتُ بإشاعات عن ذلك، ولكن
!أمرٌ لا يُصدق! انهار الجميع
،جميع المتنافسين في المجموعة د قد سقطوا أرضًا واحدًا تلو الآخر
!ولا أحد منهم قادرٌ على النهوضٍ لسببٍ مجهول
!هل ما نراه الآن حقيقة؟
!حدث الأمر برمته في لمح البصر، في معركة المجموعة د
!لا، انتظروا
!أحدهم على وشك النهوض
حقل الأزهار بدريسروزا
المقر العام لجيش الملك ريكو
حقل الأزهار
(الموقع الحالي)
m 0 0 l 250 0 250 145 0 145
الميناء التجاري
m 0 0 l 280 0 280 103 0 103
سينيور بينك
(♦قائد في عائلة دونكيهوتي (جيش ديامانتي
ويبونز ليفت
أسلحة الذراع اليُسرى
كودو
مدفع
فان
الرياح
الممر الأرضي
(جيش تريبول (فرقة القدرات الخاصة
شوغر
فايوليت
جيولا
(جيش ديامانتي (عصبة المقاتلين
لاو جي
ماهافايس
سينيور بينك
ديلينجر
(جيش بيكا (وحدة المهاجمين
غلاديوس
5 بوفالو، بيبي
القائد الأعلى فيرغو
القائدة مونيت
قاطع الأعناق سليمان
مجرم حرب من الفئة أ من معركة دياس البحرية
أميرال من أسطول يونتا ماريا العظيم
المغامر أورلومبوس
القرصان كافنديش
الحارق داماسك
المشعوذ مومياء
تحت بلاد دريسروزا، ميناء تجارة السوق السوداء
m 1053.7 74.81 l 1054.29 135.58 1192.19 136.86 1196.65 75.87
m 229.18 62.34 l 228.4 151.95 378.86 155.84 383.53 63.12
m 89.03 512.31 l 88.37 594.54 280.64 591.06 282.56 508.97
m 640 600 l 639.5 666.375 349.625 666.625 341.625 606.75 388.375 597.625 405.625 602.125 413.625 599.625 420.625 601.875 437.5 604.875 455 601.125 461.875 599.25 471.625 598.125 486.875 598.625 524.875 600.875 570.875 599.25 619.5 597.875
تريبول
شوغر
البرج الإداري
المصعد
المصنع
الممر تحت الأرض
كيبو همر
مطرقة الذيل
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 27 -80 l 27 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 30 -80 l 30 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0
القصر
منزل
الدمى
البرج
الإداري
الميناء
التجاري
المصنع
مصعد
الوصول
القصر الملكي، منزل الدمى، الميناء التجاري، برج القادة، مصعد الوصول
كولوسيوم كوريدا