One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
DEBAJO DE GREEN BIT
REINO TONTATTA
AEROPUERTO TONTATTA
AEROLÍNEA TONTATTA
KABU AMARILLO
(GRAN ESCARABAJO RINOCERONTE DORADO)
Unidad 43 lista para despegar.
ESCUADRÓN DE ABEJAS ROSAS BI (PINK BEE)
Entendido, abejas rosas.
Los demás están a la espera de instrucciones.
Oh, Usoland, ten cuidado al pisar.
KABU, CAPITÁN DEL ESCUADRÓN
DE ESCARABAJOS AMARILLOS
(FRUTA MUSHI MUSHI - MODELO ESCARABAJO RINOCERONTE)
BIAN, CAPITANA DEL ESCUADRÓN DE ABEJAS ROSAS
(FRUTA MUSHI MUSHI - MODELO AVISPÓN)
TRANSPORTE PARA 20 HOMBRES - LINEAR FOX
(EXPRESO MAÍZ)
¡Sí!
No creo que lleguemos a ese extremo...
Aquí, en Dressrosa, hay un
magnífico campo de girasoles.
En un lugar secreto entre las flores
que crecen llenas de gracia,
hay un pasadizo subterráneo secreto.
Si uno desciende por ese camino,
podrá escuchar voces valerosas.
ORGANIZACIÓN ANTIDOFLAMINGO
CUARTEL GENERAL DEL EJÉRCITO REAL DE RIKU
Debe haber sido Usopp.
¿Por qué les dijo tal mentira?
¡Increíble!
COSTA DE DRESSROSA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de arte kung-fu.
Tony-ya, ¿eh?
¡Da igual, escucha bien!
¡Escuchen, tienen que...
GREEN BIT
DRESSROSA
GRUPO DE SANJI Y KIN'EMON
¡Lucy va a la carga!
¡Lucy ha volado!
¡Vaya salto!
¿Qué rayos le pasa a este hielo?
¡El fuego no lo derrite y
nuestros picos no lo rompen!
¡Y pensar que vemos claramente un
enorme tesoro pirata debajo del hielo!
Este continente está hecho de un material llamado cristal de hielo y, para poder romperlo,
tienen que golpearlo con
mucha fuerza en un solo punto.
¡Kiryuu Kirikugi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Dragón taladro, clavo taladro.
¡Ábrete, Chinjao!
¿Lo que quieren es mi tesoro
escondido, malditos ladrones?
Oigan, aten a estos ladrones y arrójenlos al mar.
¡Sí, jefe!
Toda mi fortuna y mi felicidad...
DUODÉCIMO LÍDER DE LA
TRIPULACIÓN PIRATA "ARMADA HAPPOU"
CHINJAO, EL TALADRO (HACE 30 AÑOS)
Todo lo que valoro en esta vida
se encuentra en esta cámara de hielo.
Toda las alegrías y tristezas de mi pasado,
mis esperanzas...
...y el tesoro que mi familia ha estado
recolectando durante cientos de años.
Mi cabeza de taladro es la única llave
que puede abrir esta cámara.
¡Nadie puede entrar en este lugar!
¡Ni siquiera la Marina!
Oye, Chinjao.
Hoy destruiré tu cabeza de una vez por todas.
Entrené destruyendo montañas
como si fueran sacos de boxeo.
¡Hagas lo que hagas será inútil!
¡No existe nada que sea más duro que mi cabeza!
¡Prepárate, Chinjao!
¡Destruiré el puño del que
tanto te enorgulleces, Garp!
¡Jefe!
¡Lo logró!
¡Retirada!
¡A todos los barcos, retirada!
¡Jefe!
¡Jefe, me alegro de que esté bien!
¡Ábrete, Chinjao!
¡Kiryuu Kirikugi!
¡Jefe!
¡Jefe, ya deténgase!
¡Se va a matar!
¡Ábrete!
No se abre.
¡¿Qué hago?!
¡Son mis tesoros!
¡Los veo!
¡Los tesoros de toda mi vida, toda mi riqueza!
¡Maldito Garp!
¡Nunca te lo perdonaré!
¡Este rencor se extenderá hasta tus nietos!
¡Yo te maldigo!
¡¿Acaso es una ilusión?!
¡El brazo de Lucy se ha hecho enorme!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica secreta del Puño de Ocho Impactos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Dragón sin taladro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Clavo sin taladro.
¡Chinjao ha salido del ring!
¡Está descalificado!
¡Qué gran hombre!
¡El ganador de la cruenta batalla del Bloque C
y aquel que pudo con una leyenda...
...es el gladiador Lucy!
¡Lucy, Lucy!
¿Quién habría imaginado que Lucy llegaría tan lejos?
¡Es un resultado verdaderamente sorprendente!
¿Sombrero de Paja?