!ما الذي حلَّ بجلالة الملك؟
!يجتاح الذعر أرجاء البلاد
،لم يبدُ طبيعيًا حينما غادر القصر قبل قليل
.ولكني لم أتوقع أن يفعل هذا
.استدعيت البحرية فقد باتَ الوضع خارجًا عن سيطرتنا تمامًا
.أخبرني القائد فيرغو أنّه سيهتم بالوضع
...أبي
ثلج؟
مونيت؟ ما الذي تفعلينه هُناك؟
لِمَ خادمة مثلك تفتح بوابة القصر؟
،الأميرة فيولا، إن استخدمتِ قدرات التكهن الخاصة بكِ
.فستدركين ما يجري في هذه البلاد تمامًا
.سأُرحِّب الآن بالعائلة الملكية الجديدة
!الحرائق تشب في البرج الشرقي
!بعض القراصنة قد اقتحموا القصر
!إنهم يأسرون فيولا-ساما
.مظهر القصر يبدو جيّدًا
.لا بأس به
.فعلًا-داسيان
!إنه مثالي للسيّد اليافع-إين
!مكانكم يا أوغاد
!أأنتم أتباع دوفلامينغو؟
!مونيت، دعي فيولا -ساما
!أفعلتم بريكو-ساما شيئًا؟
.لدينا عمل كثير
.علينا أن نتخلص من قاذورات القصر
!لِمَ تفعلون هذا يا جيش الملك ريكو؟
!أتوسل إليك أن تتوقف
...أُفضل الموت
!على أن أستمر بأذية شعبي
!فليقم أحدكم بقتلي رجاءً
لِمَ تفعل هذا يا ريكو-ساما؟
هل اقترفنا فعلةً خاطئة؟
...كُنت خيّرًا دائمًا
...كُنتَ
.الملك الذي افتخرنا به
،أخبرتنا أنكَ بحاجة لأموالنا
.فقلنا السمع والطاعة
...لأنك كُنتَ دائمًا
.تهتم لأمرنا أكثر من أيّ شيء آخر
!لأنك كُنتَ ملكنا الذي نفتخر به
...الملك ريكو قد
!مرّغ الملك ريكو قلوبنا بالتراب
!يُريد قتلنا ليأخذ أموالنا
!سيتخلّص منّا كما لو كنا نفايات، كي يُشبع رغباته
!اللعنة عليك أيها الملك ريكو
!إني أمقتك
...فأنت
!حثالة الجنس البشري
!جيش الملك ريكو قادم
!أنت! تحرّك من هُناك، اهرب
-أ-أنقذوني
من تكونون؟
.أتيتُ لإنقاذ هذه البلاد
.واسمي هو دونكيهوتي دوفلامينغو
.إ-إنهم قراصنة
.ولكنهم سيهزمون جيش الملك ريكو
.راقني رقصك أيها الملك ريكو
.يا تريبول وبيكا وديامانتي، خلّصوا البلاد من نفاياتها
!فعلها
!أنقذنا
!دوفلامينغو! دوفلامينغو! دوفلامينغو
.اسقط، وتمرّغ في هذا العنف
.أمست البلاد بحكم دوفلامينغو بظرف ليلة واحدة
.يا لها من قصة شنيعة، إنها ككابوس
.يا له من رجل ماكر
!لـ-لن أغفر لدوفلامينغو
،آنذاك، اعتقدنا أنّ الملك ريكو قد فقد صوابه وظهر على حقيقته
.فمددنا جسور الثقة نحو الملك الجديد دوفلامينغو
.وانتهى المطاف بنا على هذا الحال
.يا له من عارٍ أشعر به إزاء ارتيابي بالملك ريكو
.فهمت، يا له من أمر سيئ
،إذًا فقد سمحوا بموت الملك الذي أحبّوه بشدة
.في حين كان بريئًا من كُل ذلك
.كلا، ما زالَ الملك ريكو على قيد الحياة
.أُعجبَ دوفلامينغو بقدرة الأميرة السابقة فيولا-ساما
.ومُقابل قدرتها، اشترطت عليه شرطًا واحدًا
،لو وعدتني بعدم قتل والدي
!فسأمتثل لأوامرك
.ما تزالُ حيّة حتى الآن، وتعمل كتابعة لدوفلامينغو
.أصبحت أحد قادة العائلة، وغيّرت اسمها إلى فايوليت
قـ-قائدة؟
...بفضلها إذًا، ما يزالُ الملك ريكو
.أجل، واثقٌ أنه ما زالَ حيًا في أحد رحاب هذه البلاد
ولكن لا يُمكن لأحدٍ أن يتصوّر مدى المُعاناة
.التي مرَّ بها خلال العشر سنوات الماضية
.ومدى تأنيب ضمير فيولا-ساما
!الخوف، الغضب، الدموع
.هذا ما عانت منه لعشر سنواتٍ
في تلك الليلة، خضع بعض الجنود للتحكم
.كما حدث مع الملك، وأُجبروا على قتل المواطنين
.لا بُد وأنّهم قاسوا كثيرًا من المُعاناة حيالَ ذلك أيضًا
ألم يُقتل جنود الملك ريكو في تلك الليلة؟
.ثمة من قُتل من الجنود، وثمة من انصاع لدوفلامينغو
.وهم الآن يعملون كحرّاسه
!أخانوا ملكهم السابق؟
.واثقٌ أنهم اختاروا خيارًا مؤلمًا
!يكفي هراءً
كُل ما في الأمر أنهم انصاعوا لأوامر ذلك الملك المجنون
.فأرجوا أن تسمحوا لي بجعلهم أتباعًا لي
!إن كان الأمر كذلك، فلا يُمكنني كبح نفسي عن البكاء
!عانى الجميع كثيرًا
،ثمة من قُتل منهم، وثمة من انصاع منهم
.ولكن هذا ينطبق على فئة بسيطة من جيش الدولة
ماذا تقصد؟
.واثقٌ أني فقدت بعض الذكريات، هذا ما أقصده
فرالاند، أتذكر ما رأيت في البلدة مُسبقًا؟
.لم تُمحَ أحداث حياتنا كبشر من ذاكرتنا حتى بعد أن تحولنا لدمى
.إلّا أنّ الناس من حولنا، وحتى عائلاتنا نسيت أمرنا تمامًا
.إنهم لا يُدركون حتى أنهم فقدوا المُقربين إليهم
.تلك أعظم مأساة خيّمت على دريسروزا
.وحتى نحنُ الدمى نسينا بعض الأمور أيضًا
بعبارةٍ أخرى، من المُحتمل وجود بعضًا من رفاقكَ القدامى بين دمى البلاد
ولكنك عاجز عن تمييزهم لأنك نسيت أمرهم؟
.تمامًا
.ولا شكَ أنهم قد شعروا بالاستياء أيضًا منذُ أن حوّلهم دوفلامينغو إلى دمى
.قمعَ دوفلامينغو إرادة كُل من قد يتمرد عليه
ولكن من جانبٍ آخر، ثمة الكثير ممن يحملون
.إرادة التمرد في خفاء هذه البلاد
.كُل هذه المآسي هي المُفتاح لخطتنا
.فهمت الآن، إذًا هذا ما قصدتموه بأنه ثمة فرصة للنصر
،قد يكون من التهور مُقارعة شيتشيبوكاي وأتباعه
،ولكن إن توحدت قوى المُعارضين من الدمى في هذه البلاد
.فستنجم لنا قوة عُظمى
!تمهل لحظة
!لِمَ تسعى للإطاحة بدوفلامينغو أيضًا؟
.هدفنا من المجيء هُنا هو تحطيم المصنع ليسَ إلا
وسنُغادر هذه البلاد حالما ننتهي من فعل ذلك، أليس كذلك يا روبين؟
.لن أغفرَ لدوفلامينغو
!اليوم هو اليوم الموعود لمعركتنا الحاسمة
!ما حدثَ صباح هذا اليوم يُعد تحديًا صريحًا من العدو
!وظهور أوسولاند لم يكن محض صدفة عابرة
!السماء تُريدنا أن نخوض هذا القتال
ما حدثَ هذا الصباح؟
.خبر تنازل دوفلامينغو عن منصبه كملك
...في الواقع، كان ذلك
ألك أن تتخيل مقدار السعادة التي غمرتنا حينما سمعنا ذلك؟
.ظننا أنها كانت مُعجزة
.ثم علمنا أنه محض خبر كاذب
.وكان وقع ذلك علينا كما لو أننا طُردنا من النعيم إلى قُعر الجحيم
لذلك ألا تظن أنَّ ذلك اليأس الذي ألمَّ بنا
سيقودنا لاختيار هذا اليوم لخوض معركتنا الحاسمة؟
.نعتذر عمّا بذر منا
أكُنتَ قائد السفينة التي أتت إلى هُنا رُغم تقاعدك؟
.ليسَ هُناك من يرث أسطول هابو
.كم أتمنى لو كان لدي أحفاد
فهمت، الأمر ليسَ سهلًا حتى على الأشرار، أليس كذلك؟
،أشعر أني نسيت أمورًا ما
فهل يخيل لي ذلك يا تُرى؟
.شعرت بالأمر ذاته قبل عشرة سنوات
!مهلًا، مهلًا، مهلًا، إلى أين سأذهب؟
!ساعدني يا جد
!ما الذي فعلوه بي، الذئب المستقل عبد الله؟
!ما الذي فعلوه بي، المحارب المتمرّد جيت؟
!ساعدوني -
!زورو
.ذلك الوغد ذو عرف الديك
.أخبرني أنه سيُرشدني الطريق، ولكنه غابَ عن الوعي
هل أتى زورو إلى هُنا حقًا؟
!يا زورو وكينيمون
!لوفي
!صوتك مُرتفع يا أحمق
،لم أعلق آمالًا كبيرة على ذلك الرجل الذي يتحدث بنحوٍ غريب
.ولكنه أنجز ما أوكل إليه
ماذا حلَّ به؟
.غابَ عن الوعي أثناء توجهنا إلى هنا
!ها قد عثرتُ عليكَ أخيرًا يا قبعة القش
!جوكر يودُّ مني قتل قبعة القش؟
،أنجز مهمتك قبل انتهاء البطولة
.حينها ستُرقى إلى منصب إداريٍ في العائلة
...المعذرة يا قبعة القش، ولكني
.ها أنت ذا يا بيلامي
هل أنجزتَ مُهمة الاغتيال؟
لم تنجزها بعد، أليس كذلك؟
!ما الذي تُريده يا ديلينجر؟
.كُنتُ واثقًا أنك ستفشل في مُهمة اغتيال قبعة القش
ماذا؟
.ليسَ باليد حيلة، فهو خصمٌ قوي
.ولكن لا يهم سواء أأنجزت المُهمة أم فشلت فيها
ما الذي تقصده؟
.ما أقصده هو أنه لم يكن جادًا حينما أمرك باغتيال قبعة القش
،سئم ملاحقتك له
.لذا أمرني السيّد اليافع أن أُجهزَ عليكَ هُنا
ماذا قُلت؟
!رُبما ما كان يجدر بي قول هذا
!المعذرة
...أنت تكذب
ماذا ستفعل الآن يا لاو؟
.دريسروزا خلفك مباشرة
.يا دوفي
المعذرة، أمشغول في أمرٍ ما؟
.كلا، لا تُلقِ بالًا لهذا، أكمل
.خانتنا فايوليت
.مجيء الساق السوداء إلى هُنا أكد لي أنّه ثمة ما حدث
،كُنا سنكتشف خُطة طاقم قبعة القش بواسطة قدرة فاكهتها غيرو-غيرو
.ولكننا لا نزال نجهلها
.تلك لا تُعد مُشكلة
.ديامانتي، باشر بنشر قوات لاو جي عند مدخل مصنع سمايل
.لا تتحامق
.يتوجب عليهم القتال في النهائيات وإشباع رغبات الجمهور
.أنت كافٍ بمفردك
.كُفَّ عن هذا، أنت تجعلني أبدو كعبقري
.كلا، أنت وحدك كافٍ حقًا
...كما أخبرتك، أنت تجعلني أبدو
أولستَ عبقريًا؟
!أنا لها إن كُنتَ مُلحًّا هكذا
لاو، جعلتَ من نفسك طُعمًا لاستدراجي
.في حين توجه أعضاء من طاقم قبعة القش لتحطيم المصنع
،وحتى إن سقطتَ هالكًا هُنا
.فسيسعى كايدو لقتلي حالما يُدمر المصنع وأخسر كل سمايل
أليس هذا هو مُخططك؟
،كما أنك عجزت عن توفير الوقت الذي تصبو إليه
.وطاقم قبعة القش في وضعٍ فوضوي
،قد تقول بأنّك تستغلهم
.ولكن خطة كهذه تتطلب ثقةً عمياء بهم
فأنّى لك الثقة بقبعة القش ثقةً عمياء؟
.لأنّ الدي ستخلق عاصفة مجددًا حتمًا
ماذا هُناك يا زورو؟
!لِمَ لم تدعوني للمُشاركة كونك تعرف أنّه ثمة بطولة كهذه؟
.المعذرة، المعذرة
...كنتُ أركض في أنحاء البلدة، وأنت هُنا
!لم نأتِ هُنا لهذا السبب
!يا نائب الأميرال باستيل
!ذلك الرجل هو صائد القراصنة كما توقعت
!وأغلب الظن أن المتواجد في الكولوسيوم هو قبعة القش لوفي
لوسي هو المُنتصر في المجموعة ج إذًا؟
.بات أمر قوته منطقيًا الآن-دارا
.إنهم متواجدون في هذه البلاد كما ذكر سموكر
هل نقبض عليهم؟
.كلا، فلندعهم يفعلون ما يُريدون في الوقت الراهن
،فهنالك أسماء قراصنة مشهورين
.وصيادو جوائز مُتمكنون، ومرتزقة، جميعهم أتوا من العالم الجديد
،سنُثير الجلبة بمُحاولتنا القبض على قبعة القش
.وحينها سيُدرك الباقون تواجدنا هنا-دارا
.سنقبض على أولئك الأوغاد حال خروجهم من الكولوسيوم
.فغايتنا هي القبض عليهم جميعًا في الوقت ذاته-دارا
...الأشخاص الذين أبعدوا من البطولة هُم: دون تشينجاو من المجموعة ج وأيضًا
.أنا لا أعرف أيًّا من هذه الأسماء المدونة في المُذكرة
إذًا من هم الذين أتينا للقبض عليهم؟
ماذا؟
أهكذا تُستخدم؟
ما الذي تفعله؟
.أخبرني سانجي-دونو أن أتصل به حالما نلتقي بلوفي-دونو
.فهمت
.بالمُناسبة يا لوفي، الكولوسيوم تحت حصار البحرية
!كن جادًّا! إنه السبب الأساسي لمجيئنا إليك
.إنّه كينيمون حتمًا
.أهذا أنت يا سانجي؟ هذا أنا
.لوفي
.تشوبر، اتصل بأوسوب باستخدام حلزون الاتصال الآخر
.حسنٌ
!هنا أوسوب
.وهكذا نكون اتصلنا بالجميع باستثناء لاو
.أخبروني بالوضع لديكم
.هُنا فرانكي، وأنا بصحبة أوسوب وروبين
!ما الذي تفعله؟
،نحنُ الآن بصحبة جيش الملك ريكو
.وهو ائتلاف مُعارضٌ لدوفلامينغو في هذه البلاد
جيش؟
.إنهم أقزام
أقزام؟
أوسولاند، ما الذي تفعله؟
!إنها مُحادثة بين الأبطال، فلا تُنصتوا
.مفهوم
!نعتذر عن التطفل
يا لوفي، أتذكر ذلك الجُندي الغريب الذي التقينا به أمام الكولوسيوم؟
أجل، لكن ما قصة الأقزام؟
.في الواقع، إنه قائد هذا الجيش
.وجميعهم يُخططون للإطاحة بدوفلامينغو هذا اليوم
جُندي؟
!إنّه مُستعد للتضحية بحياته لتدمير هذه الدولة
!تذكرته! إنه دمية الجندي
!إنه الذي تُريد ريبيكا إيقافه
!فرانكي، قُم بإيقاف الجيش
!كفاك حماقة! ما أحاول قوله هو العكس تمامًا
هل تحدثت مع تلك المدعوة ريبيكا؟
.أجل، إنها فتاة رائعة
!اشترت لي ثلاثة صناديق غداء مع أنّها فقيرة
،رُغم ذلك، حينما بدأ نزال مجموعتها
!بدأ الجمهور يغضبني
.أتفق معك في هذا
...لوفي، أنا
.لن أتبع خطة تراو
ما الذي تقوله يا فرانكي؟
:خُطة تراو كانت كالآتي حسبما أذكر
سندع دوفلامينغو على قيد الحياة
.بعد أن نُدمر مصنع سمايل ونستغله للإطاحة بكايدو
ولكن بعد ذلك، ما الذي سيحلُّ
بهؤلاء الأقزام الذين يهدفون للإطاحة بدوفلامينغو هذا اليوم؟
.لا يُمكننا ردع هؤلاء الأقزام
،قد ترون البلاد مُبتهجة وسعيدة في الوهلة الأولى
.ولكن ثمة جانبًا قاتم الظلام في طيَّاتها
إنهم يستعدون لدخول نزالٍ قد يودي بحياتهم
!بُغية تبديد ذلك الجانب المُظلم
.إنهم بواسل رُغم حجمهم الصغير
.هؤلاء الأقزام البواسل سيتحَدَّون عدوهم المُستبد والقوي
...وأنا
...لا أستطيع
.التخلي عنهم
أما زلتَ تظن أنهُ من صالحنا انتصار دوفلامينغو؟
...لوفي، أيًا كان ما ستقوله
.فسأكون عونًا لهم
...فرانكي
.سيهلك جندي-سان
.فرانكي
!افعل ما يحلو لك
!ونحنُ قادمون إليكم
!أشكرك
.عظيم، فلنعد
!مــــاذا؟
!توقعت أن تقول هذا
ما هذا؟
!ما الذي يحدث في البلدة؟
!إيشو-سان، ثمة قتال حامي في البلدة
.فلنتحرك بسرعة
.ما هذا؟ ثمة جلبة تصل مسامعي
...ما الذي يجري؟ إن البلدة
!إنّه يقترب من هُنا
!ما هذا؟! لا يُمكنني رؤية أيّ شيء
!ما هذا؟
...نائب الأميرال باستيل، أذلك
!دوفلامينغو
!تراو
.أيها الغِر
!يا تراو
-ما الذي تفعله برفقة دوفلامينغـ
.تماديت أكثر مما يجب
...كورا-سان
!تراو
أسفل دريسروزا
مكب الخردة
كولوسيوم كوريدا
ديلينجر
(♦ قائد ومقاتل في عائلة دونكيهوتي (جيش ديامانتي
الجسر الحديدي، بالقرب من دريسروزا
ميس
مشرط
تامايتو
رصاصة الخيوط
أمام كولوسيوم كوريدا بدريسروزا
نائب أميرال في البحرية، قاطع القرش باستيل
على مقربةٍ من ساحل دريسروزا
ساحل دريسروزا