¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Hasta las grandes olas...
...empiezan siendo olas pequeñas
de las que nadie se percata.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kid, Apoo y Hawkins se alían.
NUEVO MUNDO
ESCONDITE DE LA TRIPULACIÓN
DEL PIRATA KID
DRESSROSA
¡Oye, Mingo!
Cuando murió tu hermano hace dos años,
desapareciste sin dejar rastro.
¿Dónde has estado metido?
Pues yo quería encontrarme contigo.
Tengo algo en mi poder que ansías con todo tu ser.
Más te vale que así sea.
Sabes muy bien lo que les
ocurrirá si se echan atrás.
En primer lugar, quiero confirmar
que mi socio está bien.
¡Cuelga ya!
¿Que acudiera solo?
Imposible.
¡Hermano!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vestido de anciana.
¡Padre!
¡Oh, no! ¡Momonosuke!
¡Salva a Momonosuke!
¡No te preocupes por mí!
NUEVO MUNDO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Marina.
CERCA DEL "RED LINE"
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tigre morado.
DRESSROSA
¡Detente!
La tripulación ve la isla a lo lejos.
¡Te rescataremos, Kanjuro!
Esta es la tierra del amor y la pasión, Dressrosa.
COSTA DE DRESSROSA
¿Cómo te llamas?
Ya, ya, Momo-chan.
Ven aquí.
¡Aléjate de ella!
¡Dressrosa es lo mejor!
POSICIÓN ACTUAL
DRESSROSA
GREEN BIT
EQUIPO DE ENTREGA DE CAESAR
EQUIPO QUE PROTEGERÁ AL SUNNY
Quienes  visitan este país
siempre quedan cautivados.
En primer lugar, por el celestial aroma de las flores.
Después, por el olor de la comida
de la que el país se enorgullece.
¡Qué bien huele!
Además, por las bailarinas que
pareciera que nunca se cansan.
¡Qué bien huele!
Y por una cosa más...
Una vista que asombra a
los viajeros que visitan la isla.
Se mezclan con los ciudadanos,
como si fuera lo más normal del mundo.
Conviven con los humanos de
una manera completamente natural.
Juguetes vivientes.
EQUIPO QUE DESTRUIRÁ LA FÁBRICA
Y QUE RESCATARÁ AL SAMURÁI
Este es el país del amor, la pasión y los juguetes.
Y esta es Acacia, la ciudad portuaria.