One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
ESTRATEGIA SOP
¡Oigan, explíquennos qué ocurre!
¡¿Qué está pasando?!
Él es...
Por el bien de ambos,
es mejor que no te lo diga.
¡¿Qué le pasó a Zoro, Kin'emon?!
Kin'emon-san, ¿estás bien?
No te habrán matado, ¿verdad?
...un almirante de la Marina!
E-Es...
¡Vamos a morir!
Parece que van tras Caesar.
Law nos dijo que lleváramos a Caesar
a la siguiente isla, por eso está aquí.
Torao actuó como señuelo y peleó contra
Doflamingo para alejarlo de estas cartas.
Tal vez intentaba también ganar
tiempo para destruir la fábrica.
todos sus esfuerzos habrán sido en vano.
Sanji,
Nami,
Chopper,
Brook,
Momo,
vayan directo a Zou.
¡Han venido buscando pelea!
Soy yo, Dellinger.
Olvídate de él, después nos
encargaremos de ese tipo.
Doffy tiene una nueva orden para ti.
¡Cállate!
¡¿Piensas desobedecer a Doffy?!
¿Una nueva orden?
Entonces yo...
...de verdad...
No cabe duda, esa era la voz de Diamante.
Entonces, ¿la orden era real?
¿De verdad Doflamingo...
...ordenó matarme?
Si gano este torneo,
¿seré un oficial de la familia?
Claro...
Esfuérzate.
Confío en ti.
DRESSROSA - CAMPO DE FLORES
CUARTEL DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO DE RIKU
FÁBRICA Y PUERTO COMERCIAL
INFILTRARSE SECRETAMENTE
A TRAVÉS DEL TÚNEL
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hobi: Pasatiempo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Salón de belleza de Franky.
Qué confiables.
¡Usolanders!
Mientras tanto, Luffy busca
la salida del Coliseo Corrida.
¿Hay baños aquí?
¡No!
¡Contrólate, Bartolomeo!
¿De verdad quieres perder la oportunidad de hablar con el Rey de los Piratas?
¡No fue nada!
¿Subordinado?
¡Ni siquiera logré convertirme
en un subordinado!
(Por supuesto).
(Debe ser tuya).
PLAZA FUERA DEL COLISEO CORRIDA
EJÉRCITO REVOLUCIONARIO - ASISTENTE DEL INSTRUCTOR DE KARATE GYOJIN
KOALA
Sí, creí que me golpearía.
¡¿Cómo iba yo a llorar?!
Claro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Los Sombreros de Paja están de vuelta