.الموجات العملاقة تبدأ صغيرةً لا تلاحظ
!ما مصير صفقة الأسلحة بيننا وبين عائلة دونكيهوتي؟
!أُحاول الاتصال بهم لكنني لا أتلّقَ ردًّا
ما العمل؟
!هذه دعابة دون أدنى شك! سنخسرُ الحرب دون أسلحة
مهلًا، ما هذا؟
!قد شكل أولئك الناشئون الخطرون الذين شاع صيتهم قبل عامين تحالفًا؟
!هُنالك ما يسعون خلفه دون أدنى شك
!تخلّى دوفلامينغو عن منصبه كشيتشيبوكاي
لِمَ فعل ذلك؟ ألا توجد تفاصيل عن ذلك؟
!أنّى لهم اكتشاف أمر تحالفنا؟
!من هذا الصحفي المُستقل المدعو (آبوسا)؟
!بدأ يكتب مقالات صحفية بكثرة مؤخرًا
.لستُ مهتمًا بشأن تسرب الأخبار عنّا، المُشكلة تكمن في قبعة القش وترافلغار
.لا شك أن غايتهم هي إسقاط أحد الأباطرة مثلنا
أيّ الأباطرة يستهدفون؟
!جلالتك
.إنَّهُ أنا. تخليت عن منصبي كشيتشيبوكاي
!أجاب
!دوفلامينغو؟
!سيسمعك
!مرحبًا، أنا مونكي دي لوفي
!الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة
!أخبرتُكَ أن تلتزم الصمت
!يا مينغو
أأنتَ زعيم الأحمق سيزار الذي فعل
!كُل تلك الأفعال الشنيعة في اللحية البُنية والأطفال؟
،سنُعيد لكَ سيزار كما وعدناك، ولكن إن فعلتَ ذلك مُجددًا
!فحينها سأقضي عليك
.قبعة القش لوفي
.تواريت عن الأنظار لعامين بعد موت أخيك
أين وماذا كُنتَ تفعل؟
!لن أخبر أحدًا بشأن ذلك أبدًا
.في الواقع، أودُّ أن أقابلك
ماذا؟
.في حوزتي شيءٌ تُريده بشدة
...تـ-تمهّل
ما مدى لذة اللحم الذي تتحدث عنه؟
!لا تقع في إغوائه يا قبعة القش-يا
.قطعة لحم، قطعتان من اللحم
!عُد إلى رشدك يا لوفي
!«إنَّه هجوم سريّ يُدعى «الإغواء
.دعنا لا نأخذ مجرى آخر عن حديثنا يا جوكر
.سنلتزم بوعدنا ونُسلمكَ سيزار
.حسنًا، هذا يصبُ في صالحكم
،إن حاولتم الفرار به
.فأنتَ على درايةٍ بما سيحدث لكم
.أولًا لنرَ ما إن كانَ شريك عملي العزيز بخيرٍ من عدم ذلك
!إنني متأسف يا جوكر
!تخليت عن منصبك كشيتشيبوكاي من أجلي
،بعد 8 ساعات من هذه اللحظة
سنترك سيزار في تمام الساعة الثالثة ظهرًا
.في الجزيرة المُنعزلة شمال دريسروزا في الشاطئ الواقع جنوب شرق غرين بيت
.يُمكنكَ أخذه من هُناك، ولن أقدم أكثر من ذلك
...هذا سيئٌ للغاية، وددتُ أن أحتسي شيئًا ما معكم
!أغلقه فحسب
.كانَ ذلك وشيكًا
.كدتُ أقع في إغوائه
!عيناك
!تمهل لحظة
.لم نُحدد عدد الرجال الذين يُمكن أن يأتوا معه
عدد الرجال؟
ماذا سنفعل إن أتى بكامل طاقمه؟
.لا يهم ذلك
.إعادة سيزار إليه يُعد ضمن الخطة. الأمر أشبه بفخ
أتعني أنَّ هدفنا هو استغلال تلك الفرصة لتحطيم مصنع إنتاج سمايل؟
.أجل، ولكننا نجهل موقعه
.أنت تمزح
.لا حاجة للقلق
.المصانع شاهقة الحجم، من المُحال أن يغيب عن ناظرنا
.سنعثرُ عليه حينما نصلُ إلى هُناك
.سأدمره بشعاعي الليزري
!أخي الكبير
.لديَّ معلوماتٌ عن كُل شيءٍ عدا المصنع
.إنَّهُ أمرٌ غير مفاجئ
ذلك المصنع مهمٌ للعدو، أليس كذلك؟
.رُبما هُنالك سرٌ خلفه
،لاو-دونو
!قُلتَ قبل قليلٍ أنك ذاهبٌ إلى غرين بيت
.سترسي هذه السفينة في دريسروزا، لذا اطمئنا
تراو، أزُرتَ دريسروبا من قبل؟
!إنَّها روزا
.لم أزرها مُطلقًا
.إنها مملكة ذلك الحقير
!إذًا لنتفقد كُل شيء على متن تلك الجزيرة حالما نصل إلى هُناك
!ستكون مغامرة
!لا أطيق صبرًا لرؤية دريسروزا
!أودُّ الذهاب إلى بلاد وانو أيضًا
!لا تتحامق
...لا يُمكنكَ الذهاب لمكانٍ مثله دون خُطّة
!سانجي، أنا جائع
ماذا لديك على الإفطار؟
.شطائر
!أجل! أُريد شطيرة حلوى القطن
.سأحتسي كوبًا من الشاي
!أنا أكره الخُبز
.لا أستطيع إخباركم عن سبب مُطاردتنا
.«ولكننا في الأساس أبحرنا بحثًا عن مكانٍ يُدعى «زو
زو؟
أتعرف ذلك المكان؟
.إنها مُصادفةٌ أخرى
،بعد أن نُعيدَ سيزار ونُدمرَ مصنع سمايل
.كُنت أخطط الذهاب إلى زو
.فرفاقي هُناك
إن كان الأمر كذلك، فهل يُمكننا الذهاب معكم إلى هُناك؟
!لا بأس! لنذهب إلى هُنالك ومن ثُم إلى بلاد وانو
!تمهل
...كُنا ثلاثة ساموراي إضافةً إلى مومونوسكي في خضم إبحارنا نحو زو
.ولكنَّ سفينتنا قد تحطمت
.اثنان منّا نحن الساموراي ومومونوسكي انجرفنا إلى شاطئ دريسروزا
،ولكن هُناك طاردنا أشخاصٌ يتبعون دوفلامينغو
.وهربتُ إلى سفينةٍ مجهولة
.حينها التقيتُ بأولئك الأطفال الذين يطمحون للشفاء
.ولسوء الحظ، أبحرت السفينة على حين غُرة ووجدتُ نفسي في تلك الجزيرة
!أبي
!سحقًا، مومونوسكي
حاولت الذهاب خلفه، وزميلي الساموراي كنجورو
!وافقَ بأن يُصبحَ رهينة كي أتمكن من الذهاب
!لا تقلق بشأني، اذهب خلف مومونوسكي
!ساعدني في الإبحار
!سأنقذه حتمًا
!عليَّ أن أعود حتمًا
!يا لهُ من رجلٍ المدعو كنجورو
!كنجورو
!حسنٌ! أودُّ إنقاذه أيضًا
!لا تتغاضوا عن هدفنا يا رفاق
!هُنالك سبعة شيتشيبوكاي في العالم
إنهم القراصنة الذين اُختيروا ومُنحوا
الصلاحية المُطلقة في السرقة من قِبل حكومة العالم
!مقابل قوتهم الساحقة ونفوذ سُمعتهم
حقيقة تحالفهم مع حكومة العالم
.تجبُ أن تُشكّل تهديدًا هائلًا لكافة القراصنة الآخرين
،أقوى سيافي العالم
.عين الصقر، دراكيول ميهوك
،ملك دريسروزا والشيطان الفاتن
.الشيطان المقدس، دونكيهوتي دوفلامينغو
،السلاح البشريّ الحالي للبحريّة
.الطاغية، بارثولوميو كوما
،الإمبراطورة الحالية لأمازون ليلي
.إمبراطورة القراصنة، بوا هانكوك
،واحدٌ من الجيل الأسوأ والعقل المُدبر لحادثة الميناء الصخري
.جراح الموت، ترافلغار لاو
،وقائد تجمّع القراصنة المُنظم والأسطورة الحيّة
!المهرج اللامع، باغي
.والرجل الذي أخبرتكم بشأنه قبل قليل
.المجموع يُصبح سبعة
.ولكنَّ كُل هذا تغيّر صباح هذا اليوم
.استقال دوفلامينغو عن منصبه في حين غُرة
.وقد نضطر إلى إقصاء لاو من منصبه كشيتشيبوكاي وفقًا لنواياه
،إنهم أحد القوى العظمى الثلاثة مع البحرية والأباطرة
!لذلك لا يجدرُ أن تتزعزع هذه القوى
.أجل، أعلمُ بشأن ذلك يا برانيو
!المشير
.لن أدع لاو وقبعة القش يفعلان ما يحلو لهما
.تلقيت اتصالًا مُزعجًا بالأمس من سموكر من جي-5
.لنرَ كيف ستسري الأمور لهذا اليوم
.أرسلتُ فوجيتورا
!جلالتك
!لا تستقل من فضلك
تريبول-ساما، أين ذهبت؟
أرأيتِ تريبول-ساما؟
.لا أعلم
أتساءل عمَّا سيفعله السيّد اليافع؟
.أودُّ الاشتراك في القتال إن أتت البحريّة لمُهاجمتنا
.سنتبع أوامر السيّد اليافع فحسب
بيبي 5، أليس كذلك؟
ما الذي تفعله هُناك؟
.انظري، هُنالك فوضى عارمة في كافة أنحاء البلاد
.واثقٌ أن العالم بأسره مُستاء أيضًا
اسمعي
بالمُناسبة، أقُتلَ خطيبك مُجددًا؟
!قريبٌ للغاية
!كم مرة ستسألني عن ذلك؟ أنتَ مُزعجٌ حقًا
مُزعج، ولكن؟
!قريبٌ للغاية
مُزعجٌ ولكن ماذا؟ ماذا؟
مُزعجٌ ولكنكِ من المُمكن أنكِ تحبينني؟
!اخرس! السيّد اليافع يُريدك
!يُريد منكَ جلبَ ذلك الشيء
!ابتعد عني، أنتَ تُثير اشمئزازي
!اسمعي، اسمعي، دائمًا ما يُقتل خطيبك يا بيبي 5
!توقفي عن اختيار الأشخاص الذين قد يقتلهم دوفي وتزوجيني
!أمزح فحسب
...أأنت
بحاجتي؟
!توقفي
.الكولوسيوم مُستمرٌ في نجاحه بفضلك يا ديامانتي
ما الذي تقوله؟
.الفضلُ يعودُ لكَ يا دوفي بصفتك الملك الفاتن
.كلا
.الفضلُ يعود لمهاراتك
.توقف، أنتَ تُشعرني كما لو كُنت ملك الكولوسيوم
.أنتَ بطلُ الكولوسيوم فعلًا
.توقف عن قول ذلك
.حسنًا، سأتوقف
!سأعترفُ بذلك إن كُنتَ مُصرًا
!أجل، أنا بطل الكولوسيوم
!جئتُ بها
.إنُه ذلك الشيء يا دوفي
!أنتَ قريبٌ للغاية
قريبٌ للغاية، ولكن؟
.لا بأس، اجلس
،إن اكتشفَ قبعة القش لوفي هذه
.متأكد من أنه سيُحاول اقتنائها
.قد يكون التحالف عائقًا في بعض الأحيان
.أودُ العهدَ بهذه لكَ يا ديامانتي
.تريث قليلًا يا دوفي، هذا كثيرٌ عليّ
.كلا، أودُّ العهد بها إليك
.توقف، أنتَ تُشعرني كما لو كنتُ عبقريًا
.كلا، لا يُمكنني العهد بهذه إلا لعبقري مثلك
.توقف عن قول ذلك
.حسنًا، سأتوقف
!سأُقرُ بأنني عبقريٌ إن كُنت مُصرًا على ذلك
!أجل! يُمكنني تولي أمر ذلك الأحمق قبعة القش
.أعتمدُ عليك
.سيأتي إليها راكضًا
.إنها الفاكهة التي تحملُ قدرة أخيه الراحل؛ فاكهة اللهب
!واثقٌ أنهُ لن يرغبَ بأن يحصل عليها أحدٌ غيره
.في هذه الأثناء، طاقم قبعة القش يرون ظلال جزيرة
!ما تلك الجزيرة الصخرية؟
!وصلنا إلى دريسروزا
!لا ترفع صوتك أيُّها الأحمق! قد يسمعنا دوفلامينغو
أنّى له ذلك؟
!إننا قادمون لإنقاذك يا كنجورو
.هذه بلاد الحُب والعاطفة؛ دريسروزا
!وصلنا إلى دريسروزا
!أخبرتُكَ ألا ترفع صوتك يا لوفي، فنحنُ في إقليم العدو
!أشعرُ أنني خارق هذا الأسبوع
!سواءً مصنع واحد أو اثنان، لنعثر عليهم ولنُدمرهم
!مومو، خطرت ببالي فكرة جيدة
!حلّق
!أنتَ ثقيلٌ للغاية، انزل
!لا أستطيع الطيران، إضافةً إلى أنني لن أدخل الجزيرة
!منعني والدي عن ذلك
!لا يُمكنكَ الطيران؟ ما الذي تقوله؟
!رأيتُكَ وأنتَ تطير
!لا أعلم ما الذي تتحدث عنه! أخبرتُكَ أنني لا أستطيع الطيران
!رأيته يطيرُ حقًا
.ولكنَّه لا يمتلك أجنحة
!أرأيتَ ما أخبرتُكَ به؟ لا أذكرُ أنَّني طرت
...حـ-حتى وإن كانَ بمقدوري فعل ذلك
ما اسمك؟
!مُـ-مُحالٌ أن أفعلَ أمرًا مُرعبًا كذلك مُجددًا
!لن أطيرَ في السماء إطلاقًا
ماذا؟ أتخشى المرتفعات؟
!أيّها الوغد
!مؤلم
!لا تستصغرني
!نحنُ المُحاربون لا نخشَ شيئًا
!مؤلم، مؤلم، مؤلم، أيُّها الوغد
!توقف أيُّها الوغد
.لوفي-سان، إنّه بعمر الثامنة
!أيُّ مُحاربٍ هو هذا؟
!سأغدو ملكَ القراصنة يومًا ما أيُّها الأحمق
!سأغدو شوغن بلاد وانو يومًا ما أيّها الأحمق
!ما الذي قُلته يا سمكة الأنقليس؟
!أنتَ مُتغطرسٌ للغاية أيُّها القرد
!ما خطب القرد؟ أنتَ تستصغر القردة
!يكفي يا مومونوسكي
!إنه مُنقذنا
.المعذرة يا لوفي-دونو
.سامحه من فضلك
رغم أنّه محض طفل، إلا أنّه يمتلكُ كبرياء محاربي بلاد وانو
،ولكن
!لا أُصدقُ أنَّكَ تتعامل مع طفلٍ بسن الثامنة بهذه الجديّة
!إنني أمقتُ الجبناء أيُّها الأحمق
...أيُّها
!اللعنة
!أونامي
.أجل، أجل، فلتأتِ إلى هُنا يا مومو-تشان
...ذلك القرد
!ابتعد عنها
ما خطبهم؟
!من شابهَ أباه فما ظلم
!كُشفت حقيقة المُحاربين
!كـ-كيفَ تجرؤان على قول هذا؟
!يا كينيمون، فلنذهب إلى البلدة
كيف لنا أن نغير ملابسنا للتنكر؟
!هذا صحيح
.هكذا يلبس الناس في دريسروزا
!علينا الارتداء مثلهم لنتمكن من الدخول
!إنَّ دريسروزا هي الأفضل
!مُحق
!لا تكذب
.مهلًا
.أودُّ منكِ الاحتفاظ بهذه
أهذه فيفر كارد؟
.إنّها تقود نحوَ جزيرة زو التي تحدثت عنها مُسبقًا
.اتجهوا إلى هُناك إن حدثَ أيُّ شيءٍ لنا
ما الذي تعنيه بـ «إن حدثَ أيُّ شيء»؟
لا شيءَ سيحدث، صحيح؟
ومن يعلم؟
.إنها خريطة رسمها أحد أعضاء طاقمي
.يا لهُ من رسمٍ سيئ
.إننا في الساحل الغربي من دريسروزا الآن
...نحنُ فريق تسليم سيزار
.سنذهبُ من داخل دريسروزا مرورًا بجسرٍ طويل نحو الشمال وصولًا بغرين بيت
لِمَ علينا العبور من داخل دريسروزا؟
!يُمكننا أن نستقل السفينة جميعًا
.لا يُمكننا الوصول إلى هُناك بالسفينة
.يبدو أمرًا مُثيرًا
.أوصلوني إلى هناك آمنًا من فضلكم
،أما بشأن فريق حماية السفينة
.عليكم توخي الحذر من هجوم العدو
.إياكم أن يأخذوا السفينة
ماذا؟ ما الذي تعنيه بذلك؟
كنجورو... أتمنى كونك بخير
!ماذا؟ أليست السفينة أأمن الأماكن؟
.حسنًا، إننا في مقر العدو في نهاية المطاف
...ولكن سانجي معنا، لذلك
!ماذا!؟ سانجي ليسَ هُنا
!لوفي والبقية ليسوا هُنا أيضًا
!إنهم أساس هذه الخطة، أين ذهبوا؟
!مهلًا! من سيحمينا؟
.من يزور هذه البلاد يُفتن بعدة أمور
،الأمر الأول: الرائحة الفواحة للزهور
.والرائحة الشهية للأطعمة المحلية
!يا لها من رائحة شهية
:الأمر الثاني
.الرقص العاطفي والمتواصل للنساء المحليات
!يا لها من رائحة
...والأمر الأخير
!تمهل، أعدها إلي
!انتظر يا ماريو
!فلتعد إليَّ ذراعي
!يا إلهي، أنتَ كلبٌ سيئ، سيخرج القطن
!تمهل
!كتفي يؤلمني! رغم أنَّ ما بداخله محض قطن
دُمًى محشوة؟
.هذا المشهد يُدهش كل من يزور هذه البلاد
!مرحبًا
!إنني جُندي
ماذا؟ هل التقينا مُسبقًا؟
.وجهك يبدو مألوفًا
.هذا صحيح، كُنتَ في جريدة هذا الصباح
!سُحقًا، تشابكت الخيوط. ساعدني
!ما هذا؟! دمية؟
،في كل مكان تنظر إليه
،تجدهم مختلطون في البلدة
.ومتعايشون مع البشر
.إنهم دمى حيّة
.هذه بلاد الحب والعاطفة والدمى
فريق تدمير المصنع وإنقاذ الساموراي
.وهذه بلدة الميناء البحريّ، أكاشيا
!طُعِنَ رجل
مُجددًا؟
ما الذي تعنيه بـ «مُجددًا»؟
أهُنالك شبحٌ قاتل أو ما شابه؟
.كلا، نساء البلاد شديدات الغيرة حيال الحب
،لذلك حينما يخون رجلٌ امرأة
.تُصبح الأمور في غاية العنف
!مُخيف
.كُلما زادَ جمال النساء كُلما ارتفعت نسبة طعنهن للرجل
!إنَّ الدمى تتحرك بإرادتها الخاصة، ولكن لا بأس في ذلك
!على أيِّ حال، لنأكل
!لا يجدرُ بي أن أهدر الوقت هنا
!عليَّ البحث عن كنجورو بأسرع ما يمكن
.فلتهدأ
،أعلم أنَّ الوقت يداهمنا
.ولكن حريٌ بنا أن نجمع بعض المعلومات بدلًا من البحث في كُل مكان
ولكن أولا يبدو الأمر غريبًا؟
.تنازل ملكهم عن عرشه هذا الصباح
.ظننتُ بأن المكان سيعمه الاضطراب
.رُبما لم يعلموا بشأن ذلك بعد
.مُحال
لنسأل أحدًا، أيها المُسن
!توقف
!ما خطبك؟
!وجهك كان في أول صفحة في جريدة هذا الصباح
.ها هو طلبكم
،شكرًا على الانتظار
!أو عكس ذلك
!ها قد أتى الطعام، كاد صبري ينفد
!أرز مع روبيان دريس
!وردة معكرونة حبر الحبّار
!وأيضًا حساء الجازباتشو مُضاف إليه قرع الجنية
!كُل شيءٍ يبدو شهيًا
!شكرًا على الطعام
!شهيةٌ للغاية
ما قرع الجنية هذه؟
.حسنٌ، ما زالَ شعب هذه البلاد يؤمنونَ بأساطير الجنيات
!أو عكس ذلك
.بعبارةٍ أُخرى، الناس يدّعون خروج الجنيات، أو عكس ذلك
خروج الجنيات؟
هذا صحيح، أوليسَ أمرًا عجيبًا؟
!هذا الأمر مؤمنون به لعدة قرون
.رغم أنَّ مُعظمنا لم يرهم، إلا أنهم موجودين حقًا
...يُلقب الناس تلك الجنيات
!«بـ«ملائكة حراسة دريسروزا
!أو عكس ذلك
!اخرس
!خسر مجددًا
ما الذي يجري؟ هُنالك جلبة في الخلف
.إنها لعبة الروليت
!هيا أيّتها البيضاء
.لنرَ
ما الوضع؟ أيُّ الرقعتين؟
!لسوء حظك، إنّها 20 سوداء
!يجب أن تكون بيضاء هذه المرة
!إنَّها سوداء مجددًا
.هذا فظيع
.إنهم عارٌ على دونكيهوتي
.أظنُّ أنَّ الحظ قد نفد مني، هذا سيئ
ماذا ستفعل؟ أتود الاستسلام؟
.يُمكننا جمع مالٍ وفير في حين غياب بافالو-سان
.كلا
.مرة أخيرة
!سأُراهن على كُل شيء
.مُثير
.سأراهن على كل نقيضٍ لرهاناتك إذًا
!لنتواجه كالرجال
كل شيء؟ حقًا؟
.أجل
.هيا بنا إذًا
إذًا ما اختيارك؟
!الرقعة البيضاء من فضلك
!إن راهنت على الرُقعة البيضاء، سيكون رهاني على السوداء دون أدنى شك
!فلتقعِ على البيضاء! البيضاء
أيُّ الرقعتان؟
!لسوء الحظ أيّها المُسن
...إنّها سو
!بيضاء
!ماذا؟ من تكون بحق؟
!انظر عن كثب أيّها الأحمق، إنها سوداء
.إنّها بيضاء
.أنتَ المُنتصر أيّها المُسن
!لا تحشر أنفك فيما لا يعنيك أيّها الوغد
!هذا صحيح
!أتود أن نبرحك ضربًا؟
من يكون؟
ألا فكرة لديه عمن يكونوا؟
.ها قد حشرَ أنفه فيما لا يعنيه مُجددًا
!هل انتصرتُ حقًا؟
.أجل، انتصرت
!لا أعلم من تكون، ولكنني أشكرك على عطفك
.لا عليك، قُلتُ ما رأيته فحسب
.سعيدٌ من أجلك
.ولكنك تبدو قويًا للغاية أيّها المُسن
!لا جدوى مما تفعله أيّها الوغد
!عندما نقول أنّها سوداء فهي سوداء
!لا يهم الأمر طالما لا يستطيع الرؤية
!أنتَ تعيق عملنا
!فلتلهك
هلّا ابتعدت قليلًا أيّها اليافع؟
.حان الوقت لأُريهم الجحيم
...ثقيل، ثقيلٌ للغاية
!سـ-سأُسحق
!ماذا؟! ما خطبه؟
!ما الذي فعله؟
!مذهل! تركتَ حُفرة إثر هجومك
.ليس من السيئ أن يكون المرء كفيفًا
.فهنالك أمورٌ فظيعة لا يجدرُ به رؤيتها
m 46.46 456.47 l -4.31 398.72 0.17 317.98 29.79 301.19 43.2 294.57 55.24 287.69 59.55 285.84 63.13 284.38 87.41 271.15 92.77 268.67 135.76 245.71 160.52 232.9 189.21 218.6 203.5 211.75 212.52 206.41 215.44 205.92 219.81 203.25 226.61 199.61 231.95 196.94 242.27 191.44 256.22 184.19 261.81 181.58 267.76 179.35 273.22 176.1 306.84 160.11 345.79 142.62 361.82 135.6 374.73 129.55 390.41 122.57 402.36 116.6 409.59 112.68 417.26 108.94 434.9 100.85 447.9 95.5 455.54 91.52 467.19 85.96 481.92 79.58 511.38 63.98 536.67 52.1 563.93 38.3 605.4 18.91 666.17 -7.93 748.7 -40.29 789.49 2.6 800 13.65 812.49 26.42 824.1 38.9 842.98 56.32 845.1 58.65 830.49 62.71 807.26 70.84 791.58 76.94 777.6 81.87 748.45 94.5 723.33 104.93 703.14 113.65 671.4 129.26 650.19 139.93 603.62 166.12 579.7 179.4 562.71 187.64 544.4 194.88 493.2 218.47 431.28 248.1 359.7 282.76 337.3 294.32 302.2 312.8 260.97 334.9 211.4 360.54 166.79 385.12 139.92 400.54 85.3 431.22 63.95 443.66
تحالف قراصنة كيد وآبو وهوكينز
مخبئ قراصنة كيد بالعالم الجديد
ثريلر بارك
دريسروزا
روبا: امرأة عجوز
فيل
m 390.09 562.7 l 390.08 645.84 882.31 645.8 881.86 562.21
العالم الجديد
بالقرب من الريد لاين
مقر البحرية
كومدور برانيو
فوجيتورا: النمر الأرجواني
دريسروزا
تريبول: اسم ♣ في ورق اللعب بالإسبانية
ديامانتي: اسم ♦ في ورق اللعب بالإسبانية
ساحل دريسروزا
المكتوب: الرجال يرتدون القمصان، والنساء يبقين عاريات
m 390.67 504 l 392 616 625.33 620 634.67 505.33
الموقع الحالي
m 566.86 53.71 l 963.43 53.71 963.43 129.14 564.57 128
غرين بيت
m 838.85 453.71 l 1174.86 452.57 1174.86 530.29 837.71 530.29
دريسروزا
فريق تسليم سيزار
فريق حماية سفينة الساني
هذا النادل يختم كلامه بالمُغايرة
حساء الجازباتشو: حساء إسباني يتكون من الخضار وخاصةً الطماطم ويُقدم باردًا في العادة