¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Y-Ya están todos reunidos!
¡Los finalistas del Coliseo Corrida!
Los cuatro ganadores de sus
respectivos bloques y Mr. Diamante.
OFICIAL SUPREMO DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
DIAMANTE ♦
¡El premio que se llevará el
ganador de la final es...
...una fruta del diablo de tipo Logia, el
más poderoso de todos, la fruta Mera Mera!
¿Quién es?
Sé que no es Lucy.
Parece que hay problemas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fijado.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Alabarda de corrida.
¡Bien, ahora comienza...
...la batalla campal entre cinco,
con el héroe Diamante incluido!
¡La lucha por la fruta del diablo!
¡Una batalla a muerte que
incluye a los peces de lidia!
¡¿Quién obtendrá la fruta Mera Mera?!
¡Vamos!
¡Y ahora...
...suena la campana!
ZONA INFERIOR DEL PALACIO
FRENTE A LA TORRE MURALLA
¡¿Qué rayos haces?!
Informando desde la
entrada de la Torre Muralla.
¡Tenemos un intruso,
es Sombrero de Paja Luffy!
¡Los peces de lidia atacan,
pero Lucy los esquiva sin problemas!
¡Vaya movimiento!
Es verdad.
Destruyó la puerta.
¡Informando desde el sector B-2 de la
Torre Muralla, frente al comedor principal!
¡No cabe duda, los intrusos
son Sombrero de Paja Luffy,
el Cazador de Piratas, Zoro...
...y V-Violet-sama!
ELEVADOR ENTRE EL PUERTO
COMERCIAL Y EL PALACIO SUBIENDO
PALACIO
PUERTO COMERCIAL
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
SÓTANO DEL PALACIO REAL - NIVEL 1
TORRE MURALLA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ishi: Piedra.
COLISEO CORRIDA
¡Y por allá salta otro
sanguinario pez de lidia!
¡Se lanza contra Burgess!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Codazo de ondulación.
¡El coliseo tiembla!
¡Hizo un agujero enorme en las gradas!
¡Ese ha sido el poderoso
Hadou Elbow de Burgess!
¡Barbanegra, el pirata que escaló
a una velocidad abrumadora,
cuenta con diez comandantes bajo su mando...!
¡Y uno de ellos es Jesus Burgess!
¡Qué poder tan destructivo!
Vaya, apareció otro pez de lidia.
Se dirige hacia el ring.
Eso es...
¡Ahí está, ahí está, ahí está!
¡Apareció!
¡El que tiene la fruta del diablo
en su espalda, el pez de lidia 01!
¡¿Va tras Bartolomeo?!
¡Eso parecía, pero ha cambiado de rumbo!
¿Quién será su objetivo?
¡¿Quién es el objetivo del pez de lidia 01?!
¡Vaya, va tras Rebecca!
¡Un cara a cara entre Lucy y Diamante!
¡Burgess ha vuelto a adoptar esa postura!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Garra del dragón.
¡Vaya, la armadura de Burgess
ha quedado hecha trizas!
PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
GRUPO DE USOPP
UBICACIÓN ACTUAL
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Beta Beta: Pegajoso.
DENTRO DE LA TORRE DE LOS OFICIALES
OFICIAL SUPREMO DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
TRÉBOL ♣ (COMIÓ LA FRUTA BETA BETA)
¿Qué? ¡No puedo hablar!
¡¿Por qué no puedo negarme a obedecerlos?!
Obedece las órdenes de la familia.
¡¿Contrato?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Me han transformado en un juguete!
¡¿Dónde estoy?!
¡Soy un pirata!
¡Sólo es una pesadilla, debo despertar!
¡No, no quiero trabajar!
¡Me niego a pasar el resto de mi vida trabajando con estos juguetes tan espeluznantes!
Entonces, ¿desde aquí enviaban las armas?
¡Pero no puedo resistirme!
¡No puedo hacer nada!
No puedo creer que tuviesen un puerto bajo tierra.
Tengo que contactar a los demás...
¡Koala espera mi informe!
¡¿No hay forma de que me
pueda mover con libertad?!
¡Soy el rey de Prodence!
¡Maldito Doflamingo!
¿Seré un juguete el resto de mi vida?
¡No puede ser verdad!
¡Ayuda, por favor!
Si algo sale mal, huiré.
¡Sí!
¡Cuidado!