سأُفقد شوغر وعيها باستخدام أكثر حبات العنب
.لذاعة في العالم المصنوعة من صلصة التاتاباباسكو
ما الأمر؟
...هذه
.ذبابة
أطلق على ذبابة؟
!حتى النهاية بأي ثمن SOP سنُكمل العملية
،حتى وإن كان قادرًا على إسقاط ذبابة
...فلا يمكنه إصابتي، لأن سرعتي
!يا لسرعته، لا يُمكنني رؤيته
.قد يتمكن من النجاح
.سنُعيد أصدقاءنا المأسورين
!ابذل جهدك يا ليو
!أنت لها
.أرجوك، تمكن الوصول
!توقف يا ليو
روبيلاند؟
.لم يصلنا أي عمالٍ جدد منذ عام
.نعم، سمعتُ أنهم لم يعودوا يأتون إلى القصر حتى
!من الذي يتقاعس عن العمل؟
!أ-أنا لا أتخاذل
.إن ذهب 500 من قومك ولم يعودوا، فلا بد أنك ستشك بحدوث أمرٍ مريب
.ورغم ذلك فأفراد تونتاتا لا يشكون بشيء
.إنهم ذوو قلوبٍ صافية
إذًا فلمَ توقفوا عن المجيء؟
.لا أعلم
.إن لم يأتوا، فسنستمر باستعباد أولئك الخمسمئة هنا
!هذا بطيء! خذوا سوط حبنا لكم
!على مهلك
!فاكهة سمايل هذه غير ناضجة
هل أنت بخير؟
.ظننتُكم قادرين على إنماء أي نباتٍ كان يا أفراد تونتاتا
...هـ-هذا صحيح، ولكن فاكهة سمايل غير طبيعية
!لا أريد أعذارًا
هلا منحت أخي بعض الوقت ليستريح؟
...كانت وجبة اليوم فاسدة
!هل تتذمرون الآن بشأن الوجبات؟
ألا تريدون علاج مرض أميرتكم مانشيري؟
!نـ-نريد ذلك
!إذًا فاصنعوا المزيد من السمايل
.إنه العلاج الوحيد لمرضها
متوسط عدد الفواكه المقبولة التي تنتجونها
.كل موسم ما زال أقل من العُشر
!فكروا بطريقة لزيادة معدلات الإنتاج
هل يُمكننا رؤية الأميرة مانشيري؟
.لا
لماذا؟
...إن أصابتكم عدوى مرضها
!فلن نسامح أنفسنا
!أنتم يا معشر تونتاتا شركاء أعزاء لنا
!سانشيتا-سان
!سنستمر في العمل بجد
!أرجو أن تعتنوا بالأميرة
.نعم
كيف لهم أن يصدقوا كذبة كهذه؟
!مـ-ماذا تفعلين يا روبيلاند؟
.أعتذر، ولكن، إن لم أوقفك لقُبِضَ عليك
...تلك الذبابة التي ماتت
.رغم ضآلة حجمها، فقد أصابتها الضربة في منتصف جبهتها
.إبصار تريبول الفعال وقدرته أمران لا يُستهان بهما
.محاولة التوجه نحو شوغر أثناء حراسته لها أمرٌ خطير
إذًا فما العمل يا روبيلاند؟
هنا
!ما خطب هذه الشحنة؟
!إنه سربٌ من النحل الوردي
!لدي بلاغ يا تريبول-ساما
!نحن نواجه مشكلة مع طاقم قراصنة القبطان إيف في القطاع الرابع بالميناء
.إنهم يتصرفون بجنونٍ ويطالبون بالحديث إلى أحد القادة بشأن سعر الصفقة
!ألا يضعون اعتبارًا لجوكر؟ يا لجرأتهم
هل غُيّر المسؤول عن البلاغات؟
!إنه يتناول غداءه حاليًا
!الوضع طارئ
!نحن نعاني من بعض الخسائر، نرجو أن تساعدنا
.خسائر؟ سآتي إذًا
.إذًا، إذًا
تريبول-ساما، هل ستذهب إلى مكانٍ ما؟
.شددوا الحراسة على مداخل البرج الإداري الأربعة
!حاضر
.ولكن أخبروني في الحال إن طرأ أمرٌ ما
!حـ-حاضر
!تريبول-ساما
!شكرًا على قيادتك لنا
.إذًا، إذًا
أين المكان؟ أين يتقاتلون؟
.في القطاع الرابع
ماذا؟ ألن تقاتل من أجلنا يا أوسولاند؟
.يُمكنني تولي الأمر بسهولة
.ولكن من الأفضل لي ألا أفعل شيئًا
!ولكن، سأبقى وأراقبكم تشحذون ثقتكم بأنفسكم
ثقتنا بأنفسنا؟
.لا تقلقوا، سأتدخل لتصحيح الأوضاع إن حدث طارئ
.هذا مطمئن
من هناك؟
!لا تحاولي المقاومة يا شوغر
!جئنا لاستعادة أصدقائنا المستعبدين بالمصنع
!ثم سنُفقدكِ وعيك
تفقدونني وعيي؟
.ولكني لا أعرف شيئًا عن أصدقائكم
حقًا؟
.نعم
.إذًا لا مشكلة
!بل هناك مشكلة! لا تنخدعوا
!كـ-كان ذلك وشيكًا! أعيدي لنا رفاقنا
من يزرع تلك الأفكار بعقولكم؟
.يستحيل أن يتمكن مغفلون أمثالكم من اكتشاف أنهم قد خدعوا
.يا معشر تونتاتا، أنتم لم تأتوا إلى القصر منذ عام تقريبًا
.لا بد أن أحدًا قد أقنعكم بتنفيذ خطةٍ معينة
!هجوم
!قيدوها وافتحوا فمها
.لا يعجبني هذا، إنهم يظنونني ضعيفة
.هاكم العقد
!سُحقًا، حولتنا إلى دمى
.عليكم باتباع أوامري حتى الموت
! هل نسوا أمرنا؟
ماذا؟
.ظهرت بعض الدمى فجأة
ماذا كنا نفعل توًّا؟
!اقتلوا جميع المتواجدين بالبرج الإداري
! لا يُمكنني عصيان أوامرها
! اقتلوا الجميع؟ بمن فيهم أنا؟
!توقفي! لا أريد القتال
!قد يكونون من أتباع شوغر
!لم أكن أعلم بوجود حراسٍ آخرين لشوغر غير تريبول
!يا ليو، هذا أنا فلابر
!اقضوا على الأعداء
!لا أريد، لا أريد، لا أريد
!لا أريــد
!عُد حالًا يا تريبول، كان فخًا
!تريبول
فخ؟
!تمهلي
!انظر هناك يا تريبول-ساما
!القراصنة جنُّوا ولا يمكننا السيطرة على الوضع
.إذًا، إذًا، أنتم
أيُّ مشكلة تواجهون؟
!تريبول-ساما
أخبروني، ما الأمر؟
.كانت أحد الشحنات تحتوي على سربٍ من النحل وحسب
.لا مشكلة لدينا في تفاصيل الصفقة
!تلك المرأة
!أنتِ، أنتِ، انتظري، انتظري
!أيتها الحقيرة
!من تكونين ومن أين أتيتِ؟
!اختفت! أنتِ، أنتِ
...أيُعقل أن ذلك الوجه كان
!أيُعقل أنها أحد طاقم قبعة القش؟
كيف دخلت إلى هنا؟
!تريبول
لماذا يستهدفون شوغر؟
!عُد إلى هنا، قد خُدعتَ لذا فلتمت
!أنا غاضب
!جـ-جُنَّ جنون تريبول-ساما
!دمِّر البرج الإداري
.أوسوب، أوسوب، تمالك نفسك
.هذا مُطمئن
-روبيـ
.ماذا حدث توًّا؟ رأيتُ بطة عملاقة تسقط من السقف
.قُبِض على ليو ورفاقه
أعلم أن هناك من يُساعدكم، فمن هو؟
صحيح، صحيح؟
أخبرني، ما اسمُه؟
!لن أخبرك حتمًا
!نعم، إياك أن تخبره
.فلنستغل الفرصة للهرب يا روبين
حتى وإن أخبرتُك أنه في الواقع صديقي؟
...حسبما أذكر، اسمُه كان
أتقصد أوسولاند؟
!على رسلك
.يا لك من أحمق، إنه ليس صديقي
.سُحقًا، خُدِعت
هل الجندي ذو الساق الواحدة رفيقكم أيضًا؟
.لـ-لن أخبرك
.أنا أعلم ذلك سلفًا
.إن كنتِ تعلمين فما باليد حيلة، إنه رفيقنا فعلًا
.كما توقعت
!سُحقًا
.ها قد صرتُ أرى بعض الصلات هنا وهناك
.لا يُهم، فقد انتهى أمركم بالفعل
!سنستعيد رفاقنا
.تلك المادة اللزجة قابلةٌ للاشتعال
!ما الأمر هذه المرة؟
!تريبول-ساما
!ليو، ليو
...فلنهرب
.لا، أعني أن عليكم التراجع
.يستحيل عليكم هزيمة تريبول يا رفاق
.لا يُمكننا فعل هذا
...بأسرع وقت ...SOP يجب علينا إنجاز عملية
...ثم بكل تأكيد... القائد
.سيقضي على دوفلامينغو
!إن القائد... ينتظرنا
.علينا أن نسرع
!أيها القائد
دوفلامينغو-ساما قد تخلى عن منصبه كشيتشيبوكاي؟
هل سيتنحى عن عرش دريسروزا؟
!لم يعد سوى قرصانٍ عادي
!ستُطارده البحرية الآن
!سننال حريتنا أخيرًا
أيها القائد، هل قرأت الأخبار بالصحف؟
هذا يعني أننا سنستعيد رفاقنا، أليس كذلك؟
!لم يعد علينا قتال دوفلامينغو
-هذا مطمـ
.كلا، كان خبرًا كاذبًا
!مُحال
!هذا مطمئن، كان خطأ وحسب
.ذلك الرجل العظيم يستحيل أن يتخلى عن العرش
!دوفلامينغو-ساما
.سأشارك بمسابقة اليوم وأفوز بفاكهة اللهب
!سأشارك بمسابقة اليوم وأفوز بفاكهة اللهب
.ريبيكا، حافظي على هدوء أعصابك
.أتفهّم غضبك
.أنا أيضًا غاضب، ولكن لا تتسرعي
.نحن سنقاتل، فقد اكتملت استعداداتُنا
!كلا، لن أنتظر
.هوت آمالُنا من النعيم إلى قعر الجحيم
!لم يعد أحدٌ هنا قادرًا على التحمل، فقد تحطمت آمالُهم
.لم يعد أمامنا سوى انتظار الإعدام
أيقولون أنهم سيطلقون سراحنا إن فُزنا ألف مرة؟
!ذلك ليس بأمل
!إنه حائطٌ من اليأس
المقاتل الأسطوري كيروس خاض ثلاثة آلاف مباراة وفاز بها جميعًا؟
!الجميع يدرك أن ذلك التمثال ليس سوى خدعة
.كيروس ليس سوى محارب خيالي اختلقه السجناء وهم على حافة الموت
.شيدوا التمثال آملين أن ينالوا حريتهم يومًا ما
.لن أرضى بحلمٍ مستحيل التحقق
!مسابقة اليوم فرصةٌ لن أفوتها
!ليست فرصة
!أنتِ لا تقوين على الفوز بهذه المنافسة! ستهلكين
!لن أسمح لكِ بدخولها
!أنتِ لا تفكرين بروية
!لم تتخطي سن السادسة عشرة
!أتحسبين نفسكِ قد صرتِ بالغة يا ريبيكا؟
!أنتِ ما تزالين طفلة! عليك الإنصاتُ لما أقول
!لا تتحدث وكأنك والدي
!أنت الذي لا يفكر بروية يا جندي-سان
!ما خطتك تلك؟
!أنت لا تملك أدنى فرصة في هزيمة دوفلامينغو
!هذا لأنكَ لست سوى دميةٍ ذات ساقٍ واحدة
.هذا صحيح
.أصبتِ
!كلا
...أعتذر عن تدخلي بشؤونك
.ولكني آمل ألا تدخلي المنافسة
!لم أقصد ذلك، انتظر يا جندي-سان
!انتظر يا جندي-سان
!كنتُ خائفة أن تضحي بنفسك وحسب
!أعتذر
!انتظر يا جندي-سان
!جندي-سان
!عجبًا
!ريبيكا التي لم تُهاجِم من قبل قد هاجمت توًّا
ما خطب هذا السيف؟
.نصله ليس حادًا
.الحلبة مكانٌ للقتل
.إما أن تقطعي خصمك أو أن يُسفك دمُك
.فهذا ما يريد الجمهور رؤيته
!ضربةٌ مباشرة
!لم تتمكن المرأة التي لم تُهزم من فعل شيء
!ديامانتي
.سحقًا
!يا ماسلوميلون
.اسمي بارتولوميو
.احمِ تلك الفتاة
ريبيكا، أتعلمين كيف لقيت والدتكِ سكارليت حتفها؟
.سأذهب لشراء شيئًا نأكله
.كان دمية جندي مُثيرةً للشفقة ويبكي كالرضيع
!المعذرة
!عجزتُ عن حماية والدتك
...هذه الاهتزازات
لا بد أنه بيكا، ماذا يفعل؟
!لن نسمح لك
هل أنت بخير أيها القائد؟
.مـ-معذرة على إرهاقكما
.فلنُسرع
!انتظرا، سيتعرضون لضربٍ مبرح
!ابتعدوا عني أيها الأقزام الملاعين
!لا تنظر خلفك أيها القائد
.كنا ننوي فعل ذلك منذ البداية
!لا تتحامق
إن توقفتَ هنا فماذا سيحدث؟
،SOP حتى إن نجح ليو والآخرون بتنفيذ عملية
!فستعود الأمور لما كانت عليه إن تركنا دوفلامينغو ينفد بجلده
!أنت الوحيد القادر على هزيمة دوفلامينغو أيها القائد
ما خطبكم مع ذلك القائد يا ليو؟
لماذا تفعلون كل ذلك من أجله؟
!إنه ليس سوى دميةٍ ذات ساقٍ واحدة
،في العادة، عند تحول أحدٍ ما إلى دميةٍ
.فهو يرتبط بعقد ويصبح عاملًا لا يمكنه عصيان الأوامر
...كان القائد أول من حُوّل إلى دميةٍ بهذه البلاد
،إلا أن شوغر آكلة فاكهة الهواية
.ارتكبت خطأً فقد فشلت في إبرام العقد معه
...ذلك الخطأ الذي ارتكبَته قبل عشر سنوات
.جعل منه الدمية الوحيدة القادرة على مواجهة عائلة دوفلامينغو
.لهذا السبب كان القائد يُقاتل وحده منذ عشر سنوات
...لولاه لما كان للدمى خيارٌ آخر
.سوى تحمل مصيرهم
...لولاه ما كان أفراد عشيرتنا ليدركوا شيئًا
.ولكنَّا جميعًا عبيدًا لهم
...إن تجاهلنا نداءه للقتال
!فلن تكون لدينا فرصةٌ في إنقاذ هذا البلاد
!إنه يستحق وضع كل شيءٍ على المحك من أجله
...لم يعد أحدٌ يذكره
.إلا أن الجميع كانوا يعرفونه يومًا ما
...عندما كان بشريًا ضخمًا، كان اسمُه
!كيروس
!كان أقوى مقاتلٍ في تاريخ الكولوسيوم
!ذلك هو قائدُنا
الميناء التجاري تحت الأرض
أمام البرج الإداري
الأزهار المضيئة
زهور دوار الشمس الخلابة
فواكه الشيطان المصنعة
مصنع سمايل
ليتل بلاك بيرز
الدببة السوداء الصغيرة
بيتا بيتا تشاين
السلسلة اللزجة
بيتا بيتون
ميتيورا
النيزك اللزج
الطابق الأول بالقصر الملكي
المصعد
صباح اليوم بدريسروزا
لوك
قفل
الطابق الأول بالقصر الملكي
خارج المصعد
الجندي ضد لاو جي
الميناء التجاري تحت الأرض
البرج الإداري