¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
COLISEO CORRIDA
¡Damas, caballeros y juguetes!
¡Hoy hay un evento muy importante!
¡Para este día, el rey nos ha entregado...
...un premio impresionante!
¡Hace dos años, en la Gran Guerra de Marineford...
...un hombre perdió la vida!
¡El que fuera comandante de la Segunda División de los Piratas de Barbablanca...
...e hijo del Rey de los Piratas,
Ace!
¡Dicen que sus puños de fuego
podían atravesar buques de guerra...
...e incluso quemar ciudades enteras y convertirlas en un verdadero infierno!
¡Ese terrible poder ha regresado al mundo...
...en la forma de una fruta del diablo!
¡Observen!
¡La fruta prohibida que se llevará
el ganador de la batalla de hoy!
¡Una fruta del diablo tipo Logia,
el tipo más poderoso de todos!
¡La fruta Mera Mera!
¡Hoy, nuestro coliseo será el anfitrión de grandes hombres convocados por nuestro rey...
...y que provienen de todas
partes del Nuevo Mundo.
¡Sin embargo, obtener el premio no será nada fácil!
¡Si creen que pueden robarla, inténtenlo!
¡El nivel de nuestros guerreros de
hoy no se había visto jamás!
¿Y quién más se puede llevar la victoria?
¡Por supuesto,
los miembros de la familia Donquixote!
¡Señor Pink!
¡Dellinger!
¡Lao G!
¡Machvise!
Y, por último, el héroe de nuestro coliseo...
¡Mr. Diamante!
DEL LADO DE LOS QUE PERSIGUEN
AL HADA MISTERIOSA
BAILARINA
VIOLET
¡Es tan hermosa!
¡Que me apuñale!
Oh, no ha sido nada.
¡Es inútil!
¡No puedo resistir esta pasión!
¡Todos han ido al paraíso!
¡Muy bien!
COLISEO CORRIDA
SOLDADO DE UNA PIERNA
ALIAS: EL SOLDADO TRUENO FURIOSO
COMPETIDOR NÚMERO 0556 - LUCY
SPARTAN
GLADIADOR DEL COLISEO CORRIDA (51 VECES GANADOR DEL TORNEO MENSUAL)