One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Nadie vendrá a ayudarlos.
Nadie puede escapar de esta jaula.
Tampoco pueden contactar con el exterior.
Morirán todos y nadie se enterará.
Sus enloquecidos vecinos...
...seguirán matando a los
demás indiscriminadamente.
Da igual que sean familia o amigos íntimos,
o incluso ciudadanos a los que juraron proteger.
Aunque huyan o se escondan,
en esta jaula, no hay lugar seguro.
El horror de la jaula se mantendrá durante días.
¡¿U-Un sostén de hierro?!
¡Qué cultura tan extraña!
¡Me gusta!
¡Griten! ¡Odien! ¡Sufran!
¡Piénsenlo bien!
O vienen a matarme, o se ponen
del lado de la Familia Donquixote...
...y nos ayudan a castigar a los doce
idiotas que se rebelaron contra mí.
Si toman la decisión equivocada,
el juego no terminará.
¡Pagaré 100 millones de
bellies por cada estrella!
¡¿100 millones de bellies?!
¡Estos son los criminales de Dressrosa!
GLADIADORA CONVICTA DEL
COLISEO CORRIDA (NIETA DEL REY RIKU)
REBECCA
PIRATA DE LOS SOMBRERO DE PAJA
NICO ROBIN, LA NIÑA DEMONIO
SAMURÁI DEL PAÍS DE WA
KIN'EMON, ZORRO DE FUEGO
ANTIGUA PRINCESA DE DRESSROSA
VIOLA
PIRATA DE LOS SOMBRERO DE PAJA
FRANKY, EL CIBORG
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
ZORO, EL CAZADOR DE PIRATAS
ANTIGUO CAPITÁN DEL
EJÉRCITO DE DRESSROSA
KYROS
JEFE DE GABINETE DEL
EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
SABO
ANTIGUO REY
DE DRESSROSA
RIKU DOLDO lll
CAPITÁN DE LOS PIRATAS
DEL SOMBRERO DE PAJA
SOMBRERO DE PAJA LUFFY
CAPITÁN DE LOS PIRATAS HEART
SHICHIBUKAI (PROVISIONAL)
TRAFALGAR LAW, EL CIRUJANO DE LA MUERTE
¡Y los líderes de cada grupo...
...valen tres estrellas!
¡300 millones!
Q-Qué alivio...
No saben nada de mí...
...500 millones de bellies!
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
¡500 millones!
¡¿Cinco?!
¡Los 100 millones de bellies son míos!
No tienen tiempo para pensar en qué hacer.
La gente está muriendo y
las ciudades arden en llamas.
Sí...
¿Robin?
¡¿Qué dices, Luffy?!
Rebecca también estaba en la lista.
¿Estará bien?
¡Dime, Lucy, ¿cómo es?!
¡Ese soldado con una pierna...
...era tu padre!
¡Es el viejo de la estatua del Coliseo!
N-No pude protegerla.
¡Soldado-san es valiente...
...y siempre estará a tu lado!
¡Qué bien, ¿no?!
¡No llores aún!
¡No dejaré que el soldado muera!
¡Mantente a salvo tú también!
Siento no haber dejado que comieras
la fruta Mera Mera que tanto querías.
¡No te separes de mis compañeros!
¡Pondré fin a este estúpido juego
en un abrir y cerrar de ojos!
¡Sobrevive, ¿de acuerdo?!
MAYNARD, EL PERSEGUIDOR
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
(COMBATIENTE EN EL TORNEO DE GLADIADORES)
PUERTO COMERCIAL
SUBTERRÁNEO
MESETA DEL PALACIO REAL - (CAMPO DE GIRASOLES)
Erradicar por completo el
sistema de los Ouka Shichibukai.
¡Esa voz!
Su voz es...
OFICIAL SUPREMO DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
PICA ♠
¡Qué voz tan aguda!
¿Cómo puede tener una
voz así con ese cuerpo?
¡Qué mal, no me acostumbro...
...aun habiéndola oído tantas veces!
¡Pero si me río, me matará!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica ametralladora.
¡S-Sí!
¡Sí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vise de diez toneladas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pistola de tacones altos.