¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡El ring se ha desmoronado por completo!
¡Parece que el nivel del agua va bajando!
¡No podemos garantizar
la seguridad en el Coliseo!
¡Evacuen todos de inmediato!
¡La fruta Mera Mera!
¡El campeón! ¡El campeón!
¡Sé que no es el momento para esto,
pero el que se hizo con
la fruta Mera Mera...
...aprovechando la confusión es...
...la revelación del torneo, Lucy!
¡Es el campeón!
PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
¡Entendido!
ME HACES DAÑO, NO ME MUEVAS
¡Capitán Usopp!
¡¿Estamos...
...presenciando un milagro?!
¡YO QUIERO BAJAR, BASTARDO...!
SON LOS PEORES.
QUÉ MAL GUSTO.
MÍRENME A LA CARA.
ME CAE LA SANGRE, A CHORROS.
¡MALDITOS MICOS!
¡YO QUIERO BAJAR, BASTARDO...!
SON LOS PEORES.
QUÉ MAL GUSTO.
MIRENME A LA CARA.
ME CAE LA SANGRÉ, A CHORROS.
¡MALDITOS MICOS!
¡Dios Usopp! ¡Dios Usopp! ¡Dios Usopp!
¡A sus órdenes!
¡Usoland! ¡Usoland! ¡Usoland!
JEFE DE GABINETE
DEL EJÉRCITO
REVOLUCIONARIO
SABO
EJÉRCITO
REVOLUCIONARIO
HACK
PALACIO REAL
FÁBRICA DE SMILE
PUERTO COMERCIAL
EN LAS AFUERAS
DEL ELEVADOR
MESETA DEL REY
FRENTE A LA TORRE MURALLA
PALACIO REAL
¡Por favor, detente!
¡Si no hacemos algo,
muchos ciudadanos morirán!
PALACIO REAL
desde un principio podría haber
impuesto un reino de terror.
Es un juego que consiste en matarme.
Pero hay otra forma de terminar el juego.
Y es matando a todos los que
voy a nombrar a continuación.
Además, otorgaré una cuantiosa recompensa
por matar a cada uno de ellos.