¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
BAJO TIERRA
DENTRO DE LA
TORRE DE LOS OFICIALES
Con esta uva falsa hecha de tatababasco, la salsa más picante del mundo, dejaremos a Sugar inconsciente.
Quizá puedas matar a
una mosca, pero a mí no.
Soy demasiado rápido.
¡Es tan rápido que no puedo verlo!
Puede que lo consiga.
Rescataremos a nuestros compañeros cautivos.
¡Ánimo, Leo!
¡Sabemos que puedes lograrlo!
Por favor, consíguelo.
¡Espera, Leo!
¿Robiland?
PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
FLOR BRILLANTE
"GIRASOL ELEGANTE"
FRUTAS DEL DIABLO ARTIFICIALES
"FÁBRICA DE SMILE"
¿Por qué?
¿Cómo pueden creerse una mentira tan obvia?
Si no hago nada, no me pasará nada.
¡¿Qué?!
¡Silencio!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ositos negros.
¡Oh, no! ¡Nos convirtió en juguetes!
¡¿Nos han olvidado a todos?!
¡No puedo desobedecerla!
¡Aniquilarlos a todos...!
¡¿A mí también?!
¡No! ¡No quiero pelear!
¡Leo! ¡Soy yo, Flapper!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No!
¡Trébol, vuelve ahora mismo!
¡Es una trampa!
¡Trébol!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cadena pegajosa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...pegajoso.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Meteoro...
PALACIO REAL
PRIMER PISO
EN EL ASCENSOR
DRESSROSA
ESTA MAÑANA
¿Doflamingo-sama renunció
a su título de Shichibukai?
¿También va a renunciar
al trono de Dressrosa?
¡Es un simple pirata ahora!
¡Lo perseguirá la Marina!
¡Seremos libres!
Capitán, ¿has visto los periódicos?
Ahora nos devolverán
a nuestros compañeros, ¿verdad?
No tendremos que pelear contra Doflamingo.
¡Qué ali-!
No, fue una noticia falsa.
¡Imposible!
¡Menos mal que fue un error!
De ninguna manera alguien tan grandioso
como él dejaría así el trono.
¡Doflamingo-sama!
Participaré en el torneo de hoy
y obtendré la fruta Mera Mera.
¡Y después mataré a Doflamingo!
Rebecca, piénsalo bien.
Comprendo tu ira.
Yo también me siento así,
pero no hagas algo imprudente.
Nosotros seremos quienes peleemos.
Todo está preparado.
No, no esperaré.
Fue como caer del cielo al infierno.
Todos están hartos.
¡Su voluntad se ha derrumbado!
¿Sólo nos queda esperar a que
llegue el día de nuestra ejecución?
¿Serás libre al ganar mil combates?
¡¿Cómo va a ser eso esperanza?!
Es un muro de desesperación.
¿Kyros, el gladiador legendario
que logró tres mil triunfos?
Todos saben que esa estatua es una mentira.
Kyros es un guerrero que inventaron
los prisioneros que agonizaban.
Seguro que la crearon para
desear ser libres como él.
¡Prefiero no anhelar un sueño
que no se puede cumplir,
así que aprovecharé la
oportunidad del torneo de hoy!
¡Por eso...!
¡No es una oportunidad!
Es imposible que ganes.
¡Desperdiciarías tu vida!
¡Me niego a dejarte participar!
¡Eres muy impulsiva!
¡Sólo tienes dieciséis años!
¡¿Acaso crees que ya eres mayor, Rebecca?!
¡Sigues siendo una niña!
¡Escucha lo que digo!
¡No me hables como si fueras mi padre!
Tú eres el impulsivo.
¡¿Qué plan?!
¡No hay forma de que
puedas vencer a Doflamingo!
¡No eres más que un juguete
con una sola pierna!
Efectivamente...
Tienes razón.
¡No...!
Disculpa mi intromisión,
pero, por favor, no participes en ese torneo.
No quise decir eso.
¡Soldado-san, espera!
¡Espera! ¡Soldado-san!
¡Tenía miedo porque pensé que ibas a sacrificarte!
¡Lo siento!
¡Espera, Soldado-san!
¡Soldado-san!
¡Vaya!
¡Por primera vez Rebecca está atacando!
Un golpe directo.
¡La mujer invicta no pudo hacer nada!
Iré a buscar algo de comer.
Lo siento,
no pude proteger a tu madre.
PALACIO REAL
PRIMER PISO
FRENTE AL ASCENSOR
SOLDADO-SAN VS.
LAO G
PUERTO COMERCIAL
SUBTERRÁNEO
TORRE DE LOS OFICIALES