One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
من يكون؟
أهو آكل فاكهة شيطان؟
أيُّ قدرة هي هذه؟
.المعذرة أيُّها السيّد
.يُمكنكَ إرسال فاتورة بتكاليف الأضرار التي حدثت هُنا
.حـ-حسنًا
...مـ-ماذا؟! أيعقل أنك
.المعذرة
أنتَ شديد البأس أيُّها المُسن، من تكون؟
.لا يجدرُ بي إخبارك لصالح كلانا
!إلى أين تنظر يا هذا؟
المعذرة، هل تأذيت؟
لصالح كلانا؟ أهو سيئُ السمعة أو شيء من هذا القبيل؟
.كائنًا من كان فهو ليس محض رجلٍ عاديّ
!اختفت حقيبتي
!ساعتي كذلك
!أين محفظتي؟
!سُحقًا، نالوا من معطفي أيضًا
!من قد يفعل ذلك في وضح النهار، وفي حين انتشار الغبار هنا؟
أكان اللص هو ذلك المُسن؟
!هُنالك اثنان فحسب
ما الخطب؟
!فقدت أحد سيوفي
!الشوسوي كان هنا منذُ برهة
!ماذا؟! كنز بلاد وانو؟
.نالوا من الجميع حسبما يبدو
.الجنيات هي من سرقت أشيائكم
!ما هذا الهراء؟! أذلك اسم مجموعة اللصوص؟
.الجنيات يبقين جنيات، كُل ما بإمكانكم فعله هو الضحك والتخلي عما فقدتم
.هذه الجنيات التي لا تُرى هُن ملائكة حراسة دريسروزا منذُ أجيال
.علينا القبول بكُل ما يفعلونه
ليس باليد حيلة إذًا
أتمزحون معي؟
!إنَّهُ مُحق! ذلك السيف هو كنز بلاد وانو القومي
!ماذا؟ إنّه سيفي
!إنه ليس مُلكك
!كنتُ أنوي مُبارزتك لاستعادة الشوسوي إلى بلاد وانو
!لا بأس، سأهزمك
!غلبك الجشع أيتها الجنية
!لن أسمح لكِ أن تهربي
!إلى أين أنت ذاهبٌ يا زورو؟
!مهلًا! مهلًا
!لا وقتَ لدينا لنسمح لك بالتجول وحدك
.يبدو الأمر مُثيرًا
.تمهل يا لوفي
!أوجدتَ اللص؟
!لن أسمحَ لأحدٍ أن يضع يده على كنزنا القومي
!أفلتني! علينا الذهاب أيضًا
.خطرت ببالي فكرة جيّدة
فكرة جيّدة؟
بات الأمر جليًا لي الآن. عليَّ أن أكون المسؤول عندما نتعامل مع أشخاص مثلهم
.دع الأمور لأخيك الكبير
أنتَ تعمل لصالح دوفلامينغو، صحيح؟
.لا فائدة من تهديدك لنا
لِمَ لا تُجيب على كُل ما سألناك فحسب أيّها المُسن؟
!كـ-كما أخبرتكما
،أذكر أننا أُمرنا أن نُطارد اثنان من الساموراي
.ولكنني لا أعلم ما إن قُبضَ عليهما أو أين هما
.«ولا أعلم عمّا تدعونه بـ«سمايل
ولا تعرف حتّى القليل عن سمايل؟
!لا أعرف أيَّ مقدار عن ذلك
!ولا أعلم عن المصنع الذي تتحدثان عنه
!من تكونان؟
.يا إلهي، حتى أتباعه لا يعلمون شيئًا
.أخبرنا عن موقع ذوي الرتب العليا إذًا
.رُبما يكون هذا وضيع المرتبة
إن الجميع مشغولون اليوم ولا عِلمَ لي عن مواقعهم
.دُعيت إلى الكولوسيوم أيضًا
.انظرا
.كُل من في البلاد يتجهون نحو الكولوسيوم هذا اليوم
.إنَّهُ كولوسيوم كوريدا. إن أردتما رؤية ذوي الرتب العليا، اذهبا هناك
.سيُدشن حدثٌ عظيم هذا اليوم
.سيتواجد قادة العائلة هُناك على الأغلب
.قدّم السيّد اليافع جائزة مُدهشة
.إنّها جائزة مُفاجئة
.قد يرغبُ بها أيُّ أحد
...أيعقل
!أنّه اللحم الشهي الذي تحدث عنه مينغو؟
.قالَ أنَّ بحوزته ما تُريده
!مؤلم
!ها قد أتى جندي البرق
!سيداتي سادتي والدمى
!هذا مؤلم
!نود رؤية الحدث أيضًا
!دعنا ندخل
!إنَّه حدثٌ لا يخول الأطفال بمشاهدته! سيقتل المتسابقون بعضهم البعض
!عودوا لمنازلكم
!ما سترونه اليوم لا مثيل له
!منح الملك جائزةً استثنائية لحدث هذا اليوم
.قبل عامين، رجلٌ سُلبت حياته في حرب قمة مارينفورد
،قائد الفرقة الثانية في طاقم قراصنة اللحية البيضاء الأسطوري وابن ملك القراصنة
!إيس
،قيلَ أن قبضة النار خاصته قد حطمت سُفنًا حربية
!وقد أحرقت بلدة بأسرها وحولتها إلى جحيم مُحترق
!تلك القدرة المروعة قد ولدت من جديد كفاكهة شيطان جديدة
و-ولدت من جديد؟
!أهذا حقيقي؟
!انظروا
!سيحصلُ المُنتصر في المعركة على هذه الفاكهة المُحرمة
!أحد أقوى أنواع فواكه الشيطان؛ فاكهة شيطان من نوع لوغيا
!إنها فاكهة اللهب
أهذا حقيقي؟
!من المُحال أن يكذب السيّد اليافع حيال أمرٍ كهذا
فاكهة اللهب... الخاصة بإيس؟
،في هذا اليوم وعلى هذا الكولوسيوم
!هُنالك مُقاتلون أشداء من العالم الجديد قد دعاهم ملكنا
.ولكن، لن يظفر المُشتركون بالمُكافأة بهذه البساطة
!إنها مُلكٌ لمن يستطيع نيلها! المُقاتلون الذين سيتقاتلون ليسوا بأشخاصٍ عاديين
:من سيُقارعون المُنتصرين من كُل مجموعة هم
...من عائلة دونكيهوتي
!سينيور بينك
!ديلينجر
!لاو جي
!ماهافايس
!فايس
:وبطل هذا الكولوسيوم
!السيّد ديامانتي
!ديامانتي-ساما
!ديامانتي
!ابدؤوا بسرعة
!أرونا القتال
لِمَ فاكهة اللهب الخاصة بإيس في مكانٍ كهذا؟
.سمعتُ أنّه لا وجود لفاكهتي شيطان تحملان نفس القدرة في وقتٍ واحد
،ولكن عندما يموت آكل فاكهة الشيطان
.فستُبعث قدرة فاكهة الشيطان في مكان ما في العالم مجددًا
،وعندما يأكل أحدهم تلك الفاكهة
.سيُصبح الحامل الجديد لتلك القدرة
،بعد أن لقيَ قبضة النار إيس حتفه، وُلِدت فاكهة اللهب في مكان مجهول في العالم
!وقد استولى عليها السيّد اليافع
،لا أُصدقُ أنَّ السيّد اليافع قد وضع فاكهة شيطان من نوع لوغيا كمُكافأة على البطولة
.ستتغير حياتي إن استطعتُ حيازة تلك القدرة المُذهلة
!لن أسمح بأن يأكلها أحدٌ مثلك
...هذا صحيح، كانَ إيس
!أُريد فاكهة اللهب
صحيح، لِمَ لا تأكلها يا فرانكي؟
.المعذرة، لا أودُّ أن أفقد قدرتي على السباحة
.أكلتُ فاكهة المطاط، لذا لا أستطيع أكل فاكهةٍ أُخرى
.ولكنني لا أُريد أن يحوزَ غريبٌ على قدرة إيس
إذًا فهي كتذكار منه؟
بالنظر إلى النمط الذي تحدثَ به دوفلامينغو، فعلى الأرجح بأنه فخ
.ولكن هُنالك أمرٌ مؤكد
!وهو أنه لا يجدرُ بك تضييع الفرصة
.لا ترغب بأن تندم
.وأيضًا علينا الذهاب إلى الكولوسيوم على أيِّ حال
.لذا لنذهب
.أحمقان
.لا وجودَ لمن قد يودي بحياته للتهلكة من أجل رغبته فحسب
.إياكم أن تقللوا من تقدير مُستوى مَنْ في الكولوسيوم
!أيُّ جنياتٍ هي هذه؟! إنَّهُ محض لصٍ حقير
!أخبرتُكَ أن تتمهل
!لا ضيرَ في التخلي عن سيفٍ أو اثنين
!من المُحال أن أفعل ذلك أيُّها الأحمق
سحقًا! أين ذهبت؟
...ذلك
أرأيت الجنية؟
!يا لها من فاتنة
!يا لها من عاطفية
!أنتِ أفضلُ راقصةٍ في العالم أجمع
...إنَّـ
!إنَّها فاتنة الجمال
ألم تسمع أنَّ نساء هذه البلاد يطعنّ الرجال؟
.رجلٌ مثلك سيُطعن دون أدنى شك
!سأجعلها تطعنني بكل شرف
!سُحقًا! فقدته
!ذلك الطحلب الضال
.حسنٌ، إنها فرصة جيّدة
.لنتركه على هذه الجزيرة
.بذلتُ قصارى جُهدي للحاق به
.الغيرة تجتاحني لرؤية هذا الكم من العُشاق هُنا
أتساءل إن كان هذا المكان سيجعل نامي-سان وروبين-تشان تقعان في حبي؟
!المعذرة يا هذا
أنت من التقت عيني بعينه قبل قليل، أليس كذلك؟
...رجاءً
!عانقني
!ماذا؟
!أين اختفت تلك المرأة؟
!تسللت من الباب الخلفي وصولًا إلى ممر العشاق، لا أظنُّ أنها ابتعدت
!لن نسمح لها أن تُغادر هذه البلدة
!حاضر
.شُكرًا لك، ذهبوا سلفًا
.المعذرة، الوضع آمنٌ الآن
.حسنًا... من دواع سروري
المعذرة، هل أصبت رأسك أو ما شابه؟
.كلا، أمر لقياك كانَ بمثابة صدمة لي
.ولكنك تنزفُ كثيرًا
.كلا، إنّه ليس بأمرٍ جلل
.يا لك من مسكين
!كلا! لا أستطيع كبح نفسي عن الوقوع بالحب
!ماذا؟ كلا، لا يجدرُ بكَ النظر إليَّ هكذا
.تخليت عن أمر الحُب فعلًا
...كُل الرجال الذين تورطوا معي في السابق قد
!هذا صحيح
!جميعهم كانوا سعيدين
كُنتِ مُطاردة، من الذين كانوا يُطاردونك؟
!أخبريني إن كان هُنالك ما أستطيع فعله للمُساعدة
.كانوا من الشرطة
...طعنتُ رجلًا
.بعد أن خان حُبّي له
!ماذا؟
!إذًا نساء هذه البلاد جادات حيال العاطفة ويطعنّ الرجال حقًا؟
!لا بأس
ألا بأس حقًا؟
أثمة خطبٌ ما؟
!لا تفعل هذا، لا تكن ودودًا لامرأةٍ شريرة مثلي
...وإلّا
.سأقع في حُبّك
.اسمي هو فايوليت
إن لم تكن تُمانع، أيُمكنكَ مرافقتي للبلدة المجاورة؟
...وأيضًا
.أودُّ منكَ قتل أحدهم هُناك
!إنّه كولوسيوم عملاق
!يا له من هتاف مُذهل! هذا الهتاف يجعلني أودُّ الانضمام للبطولة أيضًا
.يا له من صخب
!أنت دمية جندي مطلوبة
!إنه عنيد حقًا
!استسلم فحسب
!لا يُمكنكما إصابتي
!السير النفاث
!انظرا أيّها المغفلان
!وطأت الكولوسيوم
أنتم تعرفون القانون، أليس كذلك؟
!لا يسمح بدخول الشرطة أو البحرية إلى الكولوسيوم
!لا يُمكنكم استخدام سلطتكم حتى وإن رأيتم مُجرمًا داخل الكولوسيوم
!هذه هي سيادة قانون عائلة دونكيهوتي في هذا المكان
!إن سحبتما الزناد فستُصبحان مُجرمين
!ابتعدا
.سُحقًا
صادفتكم قبل قليل، أتودون مني أن أحمل لكم أمتعتكم أو ما شابه؟
.ماذا؟ أصبحَ مهذبًا فجأة
!يا لهُ من جندي مضحك
هل أنا مُضحك؟
ما رأيك بهذه؟ أو بهذه؟
.ابتعد عن طريقنا يا سيّد
!أكنت عائقًا؟ كُنت وقحًا
!احمر وجهكَ خجلًا
أنت جادٌ على الدوام، ألست كذلك؟
!إ-إطلاقًا
!على الدمية أن ترسم الابتسامة على وجوه الناس
!وكأن هنالك دمية جادة
!استشاط غضبًا
.منضدة الاشتراك للعامة على وشك أن تُغلق
ولكن يبدو أنَّ لا أحد منهم سيشترك، أليس كذلك؟
.إنّهم خائفون
.يا لوفي، يبدو أنّ ذلك هو المدخل
حقًا؟
!هُنا، هُنا، أودُّ الاشتراك
.سأشترك، سأشترك، سأشترك
ماذا؟ أيودُّ ذلك المُسن الاشتراك حقًا؟
أهو على ما يُرام؟
ألديه أدنى فكرة عن المتنافسين الآخرين؟
.أنصت يا لوفي، هُنالك أمرٌ وحيد عليكَ تذكره
.يُمكنكَ فعل ما تشاء، لكن إياك أن يعلموا بشأن هويتك
.فهمت
ما اسمك إذًا؟
...لوفـ
!مغفل
.هذه حُجرة الانتظار الخاصة بالمتنافسين
.لا تتردد فيما تفعله حتى تُستدعى
!إنّ هذا لمُذهل
!فاكهة اللهب من نصيبي
!كلا، إنَّها من نصيبي أيُّها الأحمق
من ذلك القصير؟
.فهمت
أيمكننا استخدام أيّ سلاح نُريد؟
من يكون؟
.إنَّه آخر منافس انضم
ما الغرض من قدوم ذلك القصير؟
!إنّ هذه أكثر دُعابة أمقتها
!هذا المكان هو ميدان تنافس أيُّها الشقي المُلتحي
!توقف يا سبارتن
!أين المُتعة في مُشاهدة الضعفاء وهم يُسحقون؟
!لا يتحمس الجمهور إلا عندما يتقارع الأقوياء
!هذا المكان لا يُلائمك! فلتعد أدراجك
!عُد أدراجك الآن
.سعيدٌ بلقائك
كولوسيوم كوريدا
المجموعة التي ذهبت خلف الجنية الغامضة
فايوليت، راقصة
انفجار
كولوسيوم كوريدا
دمية جندي ذو ساق واحدة
(يُعرف بـ(جندي غضب الرعد
لوسي، المقاتل رقم 0556
سبارتن، أحد مُحاربي كولوسيوم كوريدا
(حقق 51 انتصارًا في البطولات الشهرية)