¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Kyros está peleando contra Ricky, un
misterioso gladiador que apareció de la nada!
¡Kyros es el vencedor!
¡Tras nueve años, al fin ha ganado tres mil batallas consecutivas, y sigue invicto!
¡La palabra invencible se inventó
para Kyros, la leyenda viviente!
¿Por qué peleó sin
habérmelo dicho antes,
Rey Riku?
Me volví bastante fuerte luego
de que me enseñaras a pelear, ¿no?
Aunque bajaste la guardia
cuando te diste cuenta que era yo.
Has fracasado como bestia.
¿No te parece suficiente?
Has pasado nueve años de tu vida
encerrado en esta celda.
Sal de aquí.
Hay un trabajo que quiero encomendarte.
Kyros, en lugar de lamentarte
por los errores del pasado,
puedes salvar muchas vidas
de ahora en adelante.
¿No te parece un mejor modo de vida?
¡Sí!
¡Kyros, contamos contigo!
UN AÑO DESPUÉS
¡Kyros, gracias por todo!
CAPITÁN DEL EJÉRCITO REAL DE RIKU DE DRESSROSA
KYROS (25 AÑOS DE EDAD)
¡Kyros-sama!
Eres muy popular, ¿eh, Kyros-sama?
Pero no dejas de ser un asesino.
¡No entiendo por qué mi padre te
ha permitido entrar al palacio!
¡P-Princesa!
¡Hermana, no abras heridas tan viejas!
Y ahora te convierte en capitán del
ejército que protege la justicia.
¡Debe estar loco!
Hermana...
¡Quizá hayas engañado al
resto del país, pero a mí no!
PRINCESA HEREDERA DE DRESSROSA
SCARLETT (15 AÑOS DE EDAD)
¡Algún día revelaré quién eres en realidad!
¡Aléjate de nosotras!
¡No nos toques!
¿Entendido?
Pero, hermana, en realidad él...
SEGUNDA HIJA (HERMANA MENOR)
VIOLA (10 AÑOS DE EDAD)
¡Oye, no lo mires!
¡Es obvio que su mente está sucia!
Pero... se supone que debo protegerlas...
No, gracias.
¡Scarlett-sama ha sido secuestrada!
¡Fueron unos piratas!
¿Qué pasó con sus escoltas?
¡Los han asesinado a todos!
¡¿Qué?!
¡Esto es terrible!
¡L-Lo siento mucho!
¡No era mi intención tocarla!
¡Kyros! ¡Tenía mucho miedo!
¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!
¿Está cocinando?
¿Qué le habrá ocurrido?
Oh, yo no...
¡¿Qué?!
¿Que renuncias a ser el
guardaespaldas de mis hijas?
No estarás enamorado de Scarlett, ¿o sí?
¡¿Qué?!
¡N-No, por supuesto que no!
Tal vez algunos ciudadanos lo acepten, pero va en contra de la ética del país.
Así son las masas de gente.
¡Padre, si no puedo
casarme con él, entonces,
moriré!
¡Scarlett-sama!
Murió de una enfermedad repentina.
Estoy seguro de que habría
sido una reina maravillosa.
Scarlett...
A partir de hoy, dejas
de ser de la realeza.
La sociedad cree que estás muerta.
Sí.
Siento como si le estuviera faltando al respeto a todo lo que ha hecho por mí, Su Majestad.
En efecto, es imperdonable...
O lo sería si no se tratara de ti.
Kyros, esto es algo impensable.
Se llamará Rebecca.
Kyros, sostenla.
Es tu hija.
¡No puedo tocar algo tan puro!
¡Mis manos están sucias!
¡No quiero corromperla!
Tienes un padre muy gracioso, Rebecca.
¡Rebecca, eres como un ángel!
Estaré contigo.
¡Siempre estaré a tu lado!
¡Soy tu abuelo!
¡Abuelo!
¡Rebecca, cuánto has crecido!
Padre, quítate esa máscara de ninja.
Kyros...
¡Guantes! ¡Necesito guantes!
Qué linda...
Estás llorando de nuevo.
El Palacio Real está en llamas.
¿Qué está ocurriendo en este país?
Iré al palacio.
Scarlett, Rebecca, escúchenme.
¿Padre?
Si el peligro se extiende hasta aquí,
espérenme en el campo de flores rojas.
Les prometo que vendré por ustedes.
¡Maldita sea!
¡¿Qué le has hecho a
este país y al rey, pirata?!
El rey quemó la ciudad, ¿no lo viste?
¡Su Majestad nunca haría algo semejante!
¡Kyros!
¡Quítame estas esposas de kairouseki!
No soy un usuario de las habilidades.
Kyros, tu reputación te precede.
Únete a mi tripulación.
Reemplazaremos al rey y
destruiremos a la antigua familia real.
Mis hombres ya deberían
haber ido tras tu esposa e hija,
quienes llevan la sangre del rey en sus venas.
Fíjate bien.
La historia de la dinastía Riku
en Dressrosa acaba aquí.
¡¿Se ha cortado su propia pierna?!
¡Kyros!
¿U-Un juguete?
¡Ese juguete ha huido
con el rey-dasuyan!
¡Me convirtieron en juguete!
¿Qué está pasando?
¿Estaré soñando?
¡Rey Riku! ¡Soy yo, Kyros!
Lo siento, es la primera vez
que escucho ese nombre.
Nunca olvidaré que estoy en
deuda contigo, juguete extraño.
¡Corran, Scarlett, Rebecca!
¡Espérenme en el lugar prometido!
Nadie recuerda mi nombre.
Debo llegar al campo de flores rojas.
¡Scarlett y Rebecca me están esperando!
¿Scarlett?
¡Scarlett!
¡Alguien le ha disparado!
¡¿Otra vez ha sido el Ejército Real de Riku?!
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué no me esperaste?!
Es verdad.
También debes haberme olvidado.
Al igual que nuestra promesa
y nuestros sentimientos...
¡Scarlett!
¡Scarlett, resiste!
¡Scarlett! ¡Scarlett!
No sé quién eres,
pero mi hija me está esperando
y tiene mucha hambre.
Por favor...
¡Soy yo, Kyros!
Scarlett...
¡Scarlett!
¿Qué clase de despedida es esta?
¡Esto es un infierno!
¡Es demasiado cruel!
¡Con estos brazos de hojalata, ni siquiera puedo sentir cómo la muerte enfría tu cuerpo!
¡Scarlett!
Si nos obligan a tener que pelear,
tal vez lo mejor sería atacar
cuanto antes a Doflamingo.
Puede que Usoland y los demás
no lo consigan a tiempo.
COLISEO CORRIDA
Soldado-san, no puedo...
Madre, tengo hambre.
Iré a buscar algo de comer.
Está bien.
¡Estoy tan enojada que ni
siquiera puedo moverme!
CASA DE LOS JUGUETES
U-Usopp, tú puedes.
¡Date prisa y provoca algo de pánico!
¡Usoland! ¡Usoland!
PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
Se está librando una batalla intensa
en la Torre de los Oficiales.
¡Ánimo, Usopp, de los
Piratas del Sombrero de Paja!
¡No te conozco, pero
no te rindas, Usopp!
¡Si ganas, estaré
siempre en deuda contigo!
¡Ánimo!
¡No quiero ser un juguete
el resto de mi vida!
¡Si me regresas a la normalidad, nunca más perseguiré a Sombrero de Paja!
¡Seré tu subordinado o lo que quieras!
¡Ánimo!
¡Te daré todo el dinero
que pidas, pero ayúdame!
Trébol, date prisa y trae a Sugar al palacio.
¡S-Sugar está...!
¡Doffy, lo siento!
¡E-Ella ha...
...quedado...
...inconsciente!
¡¿Qué pudo haber pasado?!
Los juguetes...
¡Los juguetes se están convirtiendo en humanos!
¡No, algunos de ellos
ni siquiera eran humanos!
¡Qué duro!
¡Palacio Real, respondan, por favor!
¡Informe urgente de Sebio, el Distrito del Sur!
¡Aquí desde Carta, el Distrito del Este!
¡Usoland!
¡Genial!
¡Sí!
¡Doflamingo-sama!
¡Malditos!
¡Fuego!
COLISEO CORRIDA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño de garras de dragón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Aliento...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...del dragón.
¡Vaya! ¡Un ataque increíble de Lucy!
¡El ring se derrumba!
¡Oigo mucho ruido ahí arriba!
¿Ya está siendo imprudente?