One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
.كورا-سان
.لا يمكنه التعلم منك أبدًا يا تجسيد الدمار
.لذا دعه وشأنه
!فهو حُر
...لن أصبح حُرًّا بالكامل
!حتّى أحقق رغبتك
!وهو إيقاف دوفلامينغو
ما معرفتك بمونكي دي لوفي؟
...لم أكن أعرف أنّك
!تنينًا سماويًّا حتّى هذا اليوم
!ما معرفتك بالدي؟
...ذلك
!ليس من شأنك
...أتقول أنّ القدر قد قاد قبعة القش لوفي إلى هنا
!لمجابهة أحد الذين تجري في عروقهم دماء الآلهة؟
!كفاك سخافة
...ثمة مكان يصفون فيه عشيرة الدي بـ
.«أعداء الآلهة الطبيعيين»
!أنا من الدي أيضًا
كيف هي أوضاع المعارك يا فيولا؟
،المعركة الحاسمة في الساحة العليا من القصر
،أُسقط قبعة القش إلى المستوى الأدنى
.ولاو غير قادر على مجاراة دوفلامينغو
.الاشتباكات في هذه البلاد يمكن تصنيفها إلى ثلاث جبهات قتال رئيسية
.الأراضي الملكية
.تمثال بيكا
.مصنع سمايل
!أخمدوا النار
!توقف
!قيّدوا كل من لا يسعه التحكم بنفسه
...كلما استمر القتال
.كلما ارتفعت حصيلة الضحايا
.فـ-فيولا
كم تبقى من قادة عائلة دونكيهوتي؟
.ما زال هناك كثير منهم
،جبهة القتال الرئيسية الأولى
.مصنع سمايل محمي من قِبل أحد القادة
.وهو السبّاح الحر، سينيور بينك
.في الجبهة الثانية؛ تمثال بيكا، ثمة قائد أعلى
.رجل امتصاص الحجر، بيكا
.والجبهة الثالثة هي الأراضي الملكية
...في قمة ساحتها ثمة
،الملك الحالي لدريسروزا
.رجل الخيوط، دوفلامينغو
.وقائد الأركان، رجل المخاط، تريبول
،في الساحة الرابعة عند حقل عبّاد الشمس
،ثمة بطل الكولوسيوم، رجل العَلم
.ديامانتي
،وفي الساحة الثالثة، ثمة رجل التفجير المسؤول عن كافة الأتباع
.غلاديوس
.وثمة أربعة قادة في الساحة الثانية
.السمكة المقاتلة والنصف برمائي، ديلينجر
،ومستخدم قبضة جيو
.لاو جي
،ورجل الوزن الخارق
.ماهافايس
،وامرأة الأسلحة
بيبي 5
.ثمة عشرة أشخاص برتبة قائد وأعلى
...أيعقل أنّك
.أغشت النسمة بصري
!يا لقوة شخصيته
،في معظم المعارك
.أصيب الجميع بجراح خطيرة
.ذروة القتال لم تعد إلّا مسألة وقت
...أيها المتغطرس الحقير
...إنّ الأرض
!ما رأيك؟! الأرض تتموج كالعلم
!يبدو أنّك تعاني الأمرّين في محاولة الثبات عليها
...ريبيكا
.أعلم ما تشعرين به يا سينباي، لذا دعي زمام الأمور هنا لي
!عُرف الديك-كن
!هيّا، بسرعة
.حسنًا
!بحق، هجماتكم تصيبني بالنعاس
!استعد يا غلاديوس
!لم تصبني
...أنت الآن
!قلتها مجددًا
!إننا قادمون إليك
!أيتها الأميرة مانشيري
هل تأذيتم؟
!كلا، شكرًا جزيلًا لك
!احتموا بمكانٍ آمن بسرعة
.رغم عدم وجود بقعة آمنة هنا
...إن لم يكن بمقدورهم إسقاط دوفلامينغو
.فسنلقى حتفنا داخل قفص الطيور
!أتقصدين أننا سنعهد مصير بلادنا لقراصنةٍ؟
!أنت «د»؟
!اسمك السري؟
!أتقصد أنّه قُدّر لك أن تكون هنا؟
!أتظن أنّك قادر على إيقافي لأنّك من «الدي»؟
!هل تقول أنّ عشيرة الدي هي العدو الطبيعي للآلهة؟
!هذه محض خرافة
!توخّ الحذر يا دوفي
!فأنت في نطاق قوى لاو
.كان كورا-سان يعرف بهذا كلّه
.سيكون لطيفًا لو أستطيع هزيمتك باسمي وحسب
.ولكنه الحافز
...أنا هنا
!لأنّ طيبة قلب كورا-سان لم تطاوعه على ضغط الزناد ذلك اليوم
!وسأفعلها نيابةً عنه
!دوفي
...أمقت هذا
.خاب ظني فيك حقًّا
...دوفي! إنّ برج المتراس
!يتجه نحونا
.كفّ عن مثل هذه الهجمات السخيفة
.أخذت بك الخيلاء وأصبحت وقحًا
.لا يُمكنك إدراك الأمر جيّدًا
.دائمًا ما تقلق حيال أمور تافهة
.لهذا السبب لا يُمكنك استغلال الفرص المتاحة لك
،كلما ضعف الشخص زاد اهتمامه بألم الآخرين
.والذي بدوره يؤول بهم إلى الهلاك
،إن أردت قتلي حقًّا
.فكان الأجدر بك أن تتابع خطتك في جعل كايدو يقاتلني
.ثمة عدة طرق لهزيمة عدو أقوى منك
،ولكن جل ما ساور فكرك كان كوراسون، وجعلت عاطفتك تقودك
...وفي اللحظة التي قررت أن تقاتلني فيها بنفسك
.حُكم عليك بالموت
أتذكر الرسالة في ذلك الحين؟
...هذه اللفيفة الصغيرة ستنقذ
.مملكة بعيدة تُدعى دريسروزا
مملكة؟
أحدهم طلب منك إعطائي هذه، صحيح؟
.شكرًا لك
.سأحتفظ بها، فلا تقلق
.كان كوراسون يحاول حماية دريسروزا
...لو أنّك لم تخطئ في ذلك اليوم
.في الواقع، أنت أحد أسباب موت كوراسون
...بتلك الرسالة
.المآسي العديدة التي خيمت على هذه البلاد رُبما لم تكن لتحدث
أهذا ما تظنه حقًّا؟
.حافظت على هدوءك جيّدًا. تصرّف حكيم
!أنت مُحق
،منظوري هو أنّه حتّى لو سُلّمت تلك الرسالة
!فكنتُ سأغيّر خططي وأستولي على عرش هذه البلاد بطريقةٍ أخرى
.كل ما خاطر من أجله كوراسون راح هباءً منثورًا
!أنا من يُقرّر هذا وليس أنت
!أيّ شيء أحققه في حياتي هو بسبب كورا-سان
!هكذا إذًا، يا لها من عاطفة تثير مشاعري
!هذا صحيح
!فكُل المآسي والإخفاقات والمصادفات هي حقيقة لا غبار عليها
!تمامًا كما تناولت فاكهة العمليات وهربت
!أو حقيقة أنّك هنا الآن بعدما دمرّت بانك هازارد
!فعلها
!منشار الخيط! منشار الخيط
!حتّى حقيقة تأثرك بالدي الآخر ومجابهتي هي حقيقة واقعة الآن
!لهذا السبب أنا أسامحك
....تمامًا كما سامحت أبي وأخي
.بالموت
!سحقًا
.أفضل وسيلة لإعدام أحدٍ هي بطلقات الرصاص
!دوفي المضاعف
!مينغو
!أظهر نفسك
!قبعة القش-يا
!تحطم دوفي المضاعف
...أظن أنّ القفص كان صغيرًا جدًا
.لحبسه بداخله
!ألم تسمعني؟
...بيلامي
!أنت
!يا مينغو
!أوقف بيلامي! فهو على شفير الموت
...أما زلتَ حيًّا
.لا بأس بذلك
!بيلامي
!د-دوفلامينغو
.هذا يكفي يا بيلامي. أنت حُر
.كما كنتَ على الدوام
من أين تنحدر؟
.جميعنا ننحدر من نورتيس
إنّها مدينة غنية، فما مشكلتكم؟
!تلك المدينة مُملة
!إنّ عائلة دونكيهوتي هي رمز كبرياء الأزرق الشمالي
!نريد أن نُصبح طاقم قراصنة مثلكم
.نحن لسنا مثل القراصنة الحالمين الذين تراهم هذه الأيام
.سأسمح لك أن تمثلنا إن كان هذا ما تريده
!دوفي
.ولكن إن هُزمت ولو لمرة واحدة، فسيسلب منك ذلك الحق
!حقًّا؟! مرحى
.لا حاجة لي بتابعٍ ضعيف
!لن نخسر أمام أحد
!بيلامي
!هل أنت بخير؟
...لست بخير على ما أعتقد
!حقبة أحلام القراصنة قد ولى زمنها
!لا مهرب لك من قدرة باني-باني
.يا قبعة القش
.ذهبتُ إلى جزيرة السماء
.خسرت طاقمي، ولكن نظرتي للعالم تغيرت
.لم أعد أضمر الضغينة نحوك بعد الآن
.لن أسخر منك بعد الآن
...بيلامي
تغيّرتَ يا بيلامي
!لا تضغط على نفسك
!من الأفضل أن تستلقي
جوكر يودُّ مني قتل قبعة القش؟
.دوفي متسامحٌ للغاية
.فقد منحَ رجلًا لم ينتصر في المُنافسة فُرصةً أخرى
.يا لكَ من محظوظٍ يا بيلامي
.كنتُ واثقًا أنك ستفشل في مُهمة اغتيال قبعة القش
!هزّة قوية مجددًا
.لا تُجبرني على قول الصراحة يا بيلامي
.مطامعي ومطامعك مُختلفة منذُ زمن
!لا يمكنني فعل هذا
!فأنت صديقي
!يا بيلامي
.أعتذر، ولكن يجب أن تنتظر هنا. فأنا قلق على تراو
.مينغو وذو المخاط في الأعلى
!يجب أن أساعد تراو وإلّا سيكون في خطر
!سأُبرح مينغو ضربًا من أجلك أيضًا
!مهلًا
أتذكر هذه التقنية؟
!ها أنا ذا يا قبعة القش
!أصبحتَ أقوى ولكنّ ذلك ينطبق عليّ أيضًا
!هذه التقنية أصبحت أكثر دمارًا عمّا كانت عليه
!ستهلك إن واصلت الحركة هكذا
!اخرس
!لا تقلق على عدوّك
!أُدرك أني أحمق بجعلي الرجل الخاطئ قدوةً لي
...ذلك
.ما سيحدده المُنتصر
.أتى إليّ مناشدًا الموت
صحيح يا بيلامي؟
...ولكني لا أريد فعل أمر مثير للشفقة كالتخلي عن الرجل الذي اتبعتُه
!لأني لم أحصل على الإجابة التي أردتها
...أعرف أني أحمق
!ولكن حتّى الأحمق لديه مبادئ راسخة لا يتخلّى عنها
!قبعة القش، ستكون هذه معركتي الأخيرة
!لذا قاتلني
روم
غرفة
شامبلز
فوضى
الأراضي الملكية
تمثال بيكا
مصنع سمايل
القصر الملكي
الساحة الرابعة
الساحة الثالثة
الساحة الثانية
الأراضي الملكية
الساحة الرابعة
آرمي باندرا
جيش العلم
كلاتش
قبض
بيرنا فلور
زهرة السيقان
الساحة الثالثة
الساحة الثانية
هاكاي هو
ملزمة
جوتون
فايس
العشرة أطنان
داخل القصر الملكي
أمام الأراضي الملكية
إنجيكشن
طلقة
شوت
الحقن
روم
غرفة
تاكت
براعة
كومونو سوغاكي
شبكة العنكبوت
شامبلز
فوضى
ميس
مشرط
غومو غومو نو
جيت
غاتلينغ
باني: نابض
سبرينغ
النابض
هوبر
القافز
سبرينغ
النابض
هوبر
القافز