One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
.بعد ثلاثة أيام من نهاية المعركة بين قراصنة قبعة القش وعائلة دوفلامينغو
أما زال قبعة القش لوفي في هذه البلاد؟
.أجل، الأمر مؤكّد. إنّه مُصاب بشدّة
.فهمت
!سمعتُ بما فعلته يا إيشو
!الجثو وخلافك مع ساكازوكي
!سعيدٌ أنني لم أعد المشير بعد الآن
.كُفَّ عن هذا يا رجل مكسرات الأرز
.يبدو أنّه من الرائع أن تكون برتبة تخلو من المسؤوليات كالمفتش العام
أميرال فوجيتورا، لِمَ لم تُلاحق ذلك القرصان؟
أنتَ تعلم أين هو قبعة القش، صحيح؟
.«القرصان المُصاب بشدّة الذي أنقذ البلاد»
أعليّ أن أعدّه عدوًّا؟
أم عليّ أن أدعه وشأنه بما أنّه يُعد بطلًا للبلاد؟
.لا أستطيع حسم أمري
نرد؟
!هذا ليس مضحكًا
!نرد
!هذا يكفي
.كم هذا مُخيف
بحق، أهكذا كنتَ تُقرّر ما إن كنتَ ستقبض عليه أم لا؟
...ولكن يا تسورو-سان
،لو كان رجلًا عاديًّا
أكانت العناية الإلهية ستُنقذه يومين على التوالي؟
.اليوم هو اليوم الثالث وأنا لا أغش
.أُريد بعضًا من شعيريّة السوبا أيضًا
!حاضر! في الحال
.شكرًا على المُساعدة في نقل الشيطان السماوي
.ولكنني ما زلتُ المسؤول هُنا
.لذا دعيني أتولّى الأمر كما أُريد
.حسنًا. ولكن البحرية لا يمكنها ترك قرصان عليه مكافأة كبيرة طليقًا للأبد
!رجاءً كونوا مُتبرّعي هندباء
!يا جنود البحرية! كونوا مُتبرّعي هندباء
.أتيتِ اليوم مجددًا
.أجل
!انظروا لكم هي ظريفة
!إنّها قزم
!أنا مانشيري من قبيلة تونتاتا
!إنّها ظريفة
!كم هذا نادر
مؤلم! ما هذا...؟
!أظهروا بعض الاحترام يا قوم
!الأميرة مانشيري هي ابنة الزعيم تونتاتا-ساما
!إنّها أميرة
!لِمَ لا تحنوا رؤوسكم؟
!لا بأس يا ماوجي
!كم هي رحيمة
.لأكون صريحة، علينا ألّا نُظهر أنفسنا في دريسروزا لأحدٍ سوى أفراد العائلة الملكيّة
.لذا أردتُ علاج جراح الجميع دون أن يراني أحد
هكذا إذًا، كيف؟
!حان الوقت
!أجل! كنتُ بانتظار هذه اللحظة
!أنا أيضًا
!نعتمدُ عليكَ يا غياتس
!غياتس
!سيّداتي، سادتي
!اليوم، حُلمنا سيُصبح حقيقةً أخيرًا
!اليوم، في هذا اليوم بالتحديد، الملك سيعود
...هذا صحيح! بعد عشر سنوات، الملك ريكو-ساما سيُعلن
!عن عودته للعرش اليوم
!الملك ريكو! الملك ريكو
.الأُمّة بأكملها متحمّسة
،خُدعوا من قِبل قرصان، وحملوا الضغينة تجاه ملكهم
،ومدحوا الثروة والعنف في نقطةٍ ما
،ولكن بما أنّهم واجهوا الخوف من الموت
.فهم الآن يُخاطرون بحياتهم آملين دولةً مسالمة
.إنّها أشبه بنكتة، لكنني لا أستطيع الضحك
.لا أحد سيجدُ ذلك مضحكًا. إنني سعيدٌ للغاية أنّهم نجوا
هل سأكون قادرًا على إسعادهم؟
،أتمنّى لو أنني أستطيع أن أُصبح ملكًا شبيه بالإله
.يُمكنه صدّ حتّى الكوارث الطبيعية
!لا تقل أمورًا خطيرة كهذه
!إنني أمزح
سنواصل مجهوداتنا. ما الذي يُمكننا فعله غير ذلك؟
.إنّك مُحق
...حتّى اليوم الذي ترثُ فيه ريبيكا العرش
بشأن ذلك... أستكون بخير؟
.أتذكّر مدى عناد سكارليت عندما كانت شابّة
.ربما ستتبع ريبيكا خُطاها
ما الذي تعنيه؟
.حسنًا، إنّكِ جاهزة
!يا للظرافة
!الفتيات أجمل بالفساتين من الدروع كما توقّعت
أتعتقدنَ ذلك؟
!إنّه يناسبك جدًّا يا ريبيكا-ساما
.شكرًا لكنّ
!حين ترتدين هذا الفستان، تبدين كسكارليت-ساما تمامًا
!تذكّرت، سمعنا بشأن والدك
.يقولون أنّ سكارليت-ساما هربت مع أمير من أرضٍ بعيدة
.ولم يبقى للملك ريكو-ساما سوى خيار إعلان موتها
!إنّها أشبه بالقصص الرومانسيّة
!لا يُمكنني سوى أن أحلم بذلك
أمير من أين؟
.سمعتُ أنّه كان من أرضٍ خصبة ذات بحيرات جميلة
.ولكن الأرض كانت في حربٍ في ذلك الوقت
.وقعت في حب أحدٍ ما كان ينبغي عليها أن تُحبّه وأنجبت طفلة، كانت تلك ريبيكا
حقًّا؟
...لسوء الحظ، الأمير مات في الحرب
.وسكارليت-ساما وريبيكا... أعني ريبيكا-ساما قد هُجرتا
.لهذا كانتا تعيشان في هذه البلاد خُلسة
.فهمت، إذًا فهي تحمل دمًا نبيلًا
.إنّها إشاعة غريبة
كيروس-دونو هو والد ريبيكا-دونو، صحيح؟
لا أعلم. هل تريد بعض الخس؟
.لا أُريد
الجندي-سان مغوار
.وسيظلُ بجانبك على الدوام
!مرحى
!إنّهم يوزّعون أزهار مانشيري-دونو الطبّية
!إنّها رائعة! ستساعد الناس اليوم أيضًا
.اصطفّوا وانتظروا دوركم
.واحدة للشخص الواحد
!شكرًا لك
!إنّ العلاج فعّالٌ حقًّا! إنّه يُشفي الجروح في لمح البصر
.تفضّل
!شكرًا لك
!أبي! حصلتُ على واحدة من أجلك
.سأستعملها اليوم على جُرح رأسي
!مُذهل، شُفيتَ تمامًا
!إنّها كالسحر
!إنني ممتنٌ جدًّا
.تفضّل
.حسنًا
!شكرًا لك
!ظريفة
.فهمت، يُمكننا التبرّع بخصائصنا الشفائيّة كالتبرّع بالدم
.يا لها من قدرة رائعة تمنحها فاكهة العلاج
.حسنًا، يُمكنكِ أخذ البعض منّي أيضًا
!ستحصلين على ما يشفي 10 مُصابين بشدّة
!يُمكننا دائمًا الاعتماد عليك
!إذًا، سأتبرّع لـ 15 شخصًا
ماذا؟
!إذًا، سأتبرّع لـ 20 شخصًا
!سأتبرّع لـ 25 شخصًا
!حسنًا! ما يكفي لـ 100 شخص إذًا
.شكرًا لك، لكني أعتقدُ أنها مبالغة
.تسورو-سان
.تفضّلي وارمي النرد اليوم
،«إن كانت النتيجة مختلفة عن «واحد
.فسنُلاحق قبعة القش ولاو حالًا
!أعتذر لجعلي إيّاكم تنتظرون
!طعام؟
...عجبًا... وكُل ما واصلوا التحدّث عنه هو كيف أنّ والد ريبيكا-دونو
.هو أميرٌ من أرضٍ ما
صحيح؟
.هذا صحيح
ما الذي تقوله؟
!تلك قصّةٌ غريبة
أنا حزين
!لأنّ سابو قد رحل
علينا اللحاق
بسرعة بمجموعة
!سانجي أيضًا
!اغضب أو ابكي أو استعجل أو نم أو كُل! لا تفعلها جميعها في وقتٍ واحد
!إنّك مُزعج
...والد ريبيكا هو ذلك الجندي
!أنتَ لم تتعافى بالكامل! لا تكُن طمّاعًا واحظى بالمزيد من النوم
من ذا الذي
!اختلق كذبة كتلك؟
.أنا من بدأ الإشاعة
الوحيدون الذين يعرفون حقيقة
،ولادة ريبيكا هُم بعض الأشخاص في العائلة الملكيّة
.وبعض الأشخاص في عائلة دونكيهوتي
.الشيء الوحيد الذي يعلمه الشعب هو بشأن أُمّها
.بدأتُ الإشاعة قبل أن يعرفوا أنني والدها
لماذا؟
.لديّ سجل إجرامي
.كما أنني من العامة
.لستُ جديرًا بالزواج بفردٍ من العائلة الملكيّة أصلًا
...لذا هكذا
.ينبغي أن يكون الأمر
!هذا غير صحيح
!أتعلم ريبيكا بذلك؟
.لابدّ وأنّها تلقّت الرسالة
.كتبتُ كُل شيء عن حياتي بصدق
.جعلتُها تُعاني لوقتٍ طويل
،أُريدها أن تقطع علاقتها برجلٍ مثلي
.وتعيش بسعادة من الآن فصاعدًا
.تلك هي الطريقة الوحيدة التي يُمكنني التعويض بها عن تقصيري كوالدٍ لها
.إنني أُفكّر بالرحيل عن هذه البلاد حين ترحلون يا رفاق
.ريبيكا لا تزال طفلة
.لا أُريدها أن تُفسد فرصتها في أن تكون سعيدة بتوريطها معي
.أقنعتُ الملك ريكو أيضًا
...هو لم يقتنع على الإطلاق
ماذا الآن؟
!قائد
!أعني، كيروس-ساما! أنا ليو
!زورو-سينباي
!إذًا فاستيقظت يا لوفي-سينباي! صباح الخير
...حين يجتمع خمسة من أفراد قراصنة قبعة القش معًا
!نورهم يسطع للغاية
!إنّهم كشُعاع الليزر الصادر من العظَمة
!لو رأيتُ جميع نجوم قراصنة قبعة القش يومًا ما، فسوف أذوب
!قُل ما جئتَ من أجله وحسب
!هذا صحيح
!هنالك حركة في مخيّم البحرية
!سيأتون إلى هُنا في أيّة لحظة
،‏‏كبيرة المستشارين‏،‏ نائبة الأميرال تسورو
!و‏المشير السابق‏‏ سينغوكو قد وصلا
!تسورو وسينغوكو؟
!ما الذي يفعله أشخاص ذوي رُتب عالية هُنا؟! فليرحلوا
...سينغوكو
ليو، لِمَ اتصلتَ بي؟
!إنّ البحرية ستتحرّك الآن
.«إنّها «ستّة
!إنّه أمرٌ من السماء
،إلى جميع وحدات البحرية! اقبضوا على قراصنة قبعة القش وترافالغار لاو
!وجميع المُجرمين المُختبئين في القصر بغارةٍ واحدة
!حاضر
أميرال-دونو! هل لدينا تصريحٌ بدخول القصر؟
!ليس عليكم القلق بشأن ذلك، سأتحمّل المسؤوليّة كاملةً
!عُلم
!إنّ البحرية قادمة! أسرعوا واستعدّوا
!إنّهم قادمون أخيرًا
ما الذي تقوله؟
.استعددنا على الهروب دون تأخير
.كُنّا ننتظر استيقاظ لوفي-دونو وحسب
.أجل، إنّ الأمر غريبٌ أنّهم لم يأتوا خلفنا حتّى الآن
.ولكن لدينا مشكلة، ليست لدينا سفينة
!أنتَ مُحق
!من أين يُمكننا الحصول على سفينة للهروب؟
ليو، أفعلت ما طلبتُ منك فعله؟
.بالطبع. فعلتُ كل ما قُلته بالحرف الواحد
!هذا خطر! ابتعدوا عن الطريق
!سنذهب للقبض على القراصنة
!أخلو الطريق
!ماذا؟! هل سيُمسكون بلوسي أيضًا؟
...محال
!يا عرف الديك-سان! يبدو أنّهم يتجهون نحو القصر أيضًا
!إنّ المُحاربون في خطر
!أجل! شكرًا لك على قلقك أيّها الصغير
.كُنّا نُراقب البحرية طوال الوقت أيضًا
!لوفي-سينباي والآخرين! سأقودكم للطريق
!اركضوا مباشرةً نحو الميناء الشرقي
!ولا داعي للقلق
...حُلفاؤنا مُتمركزين في مواقع استراتيجيّة منذُ مدّة
!لمُساعدتكم جميعًا على الهروب من هذه البلاد حين تستيقظون
!سنُخلي الطريق لكم
!لدينا سفينة من أجلكم في الميناء الشرقي
!نُقدّر لكم ذلك
.تركنا نامي والآخرين يأخذون سفينة الساني، لذا لم نكن نعلم ما الذي سنفعله
!لا داعي للشكر
!قاتلنا جميعًا معًا كفريق
!لا يُمكننا ترككهم يقبضون على «ملكنا» الآن
بيلامي، أيُمكنك النهوض؟
.أجل، يُمكنني الركض حتّى
.هكذا إذًا، هذا جيّد
ترافلغار، لِمَ لم تتركني ألقى حتفي؟
!كان يُفترض بذلك المكان أن يكون مكان مماتي
.قبعة القش-يا أصرّ أنّك صديقه، لذا حملتك تحسبًا
.يُمكنك الموت هُنا إن أردت
!إنني مُعافًا بالكامل بفضل تلك القزمة
!كيف لقتال البحرية أن يؤدي بي للموت ببساطة؟
.جِد مكانًا تموت فيه وحسب أيّها الأحمق
!ماذا قُلت؟
.«لا يُمكنك حتّى قول «شكرًا
!ليس لدينا وقت للتفكير
!لنهرب وحسب، يا رفاق الحرب
!حسنًا، هيّا بنا
!إنّهم يخرجون
!أمسكوهم جميعًا
!أطلقوا
!عجبًا! دعوني أتعامل مع هذا
!لا تتوقّفوا! أطلقوا، أطلقوا، أطلقوا
!حسنًا، من هذا الطريق، أيها السادة
!ستكونون في مشكلة كبيرة إن صادفتم فوجيتورا
!مهما حدث، لا تنفصلوا
!ماذا؟! لوفي-سينباي؟
!لديّ شيءٌ عليّ فعله، لذا اسبقوني
!ماذا؟
!لوفي! ليس لدينا كثير من الوقت! أنهي الأمر على عجل
!سننتظرك في الميناء الشرقي
!حسنًا
!لنُسرع
!زورو-سينباي، إنّك تتجه جنوبًا
!ولكن حتّى تلك السمة رائعة فيك
!ماذا؟! لوسي؟
.إنّه مُلاحق من قبل جنود البحرية
.أعتقد أنّه سيُغادر عمّا قريب
!مُحال! لم أحظى بفرصة لشكره
.لنرى ما إن كان الحظ قد نفد منه
.لنضعه تحت الاختبار
!بكُل قوّتي
،من الآن فصاعدًا، نيابةً عن إيشو-سان
!سأتولّى قيادة جميع الوحدات
!واصلوا التوجّه نحو المُجرمين المُختبئين في القصر-دارا
!حاضر
!كيف يجري الأمر مع قراصنة قبعة القش الذين هربوا من تل كارتا-دارا؟
!من هُنا، أيّها السادة
!سوغيكينغ-سينباي
!حتّى عندما تسقط أرضًا، تبدو رائعًا
!هل الركض خلال البلدة هكذا آمنٌ حقًّا؟
!لا تقلق! لنُسرع
!إننا نُلاحق القراصنة الآن
!يبدو أنّهم مُتوجّهون نحو الميناء الشرقي
!عُلم. أوصلني مع الميناء الشرقي
!أجل! هُنا وحدة مراقبة الميناء الشرقي! حوّل
!إنّ الوضع هادئ! حوّل
!هادئ؟
!كيف لكم أن تأخذوا الأمر بهدوء هكذا-دارا؟
!إنّ القراصنة مُتّجهين إلى هناك
.كلا كلا، إنّ الوضع مُسالمٌ جدًّا هُنا
!لسنا بحاجة لأي تعزيزات، حوّل
.أيّها الوغد... أعطني اسمك ورمز البحرية خاصتك
ماذا؟
...أ-أعني
!سحقًا-دارا
!أُستوليَ على الميناء الشرقي، أرسلوا التعزيزات شرقًا
!حاضر
!واصلوا التقدم! مُباشرةً نحو الميناء
!شكرًا لك
!لا تُضيّعوا وقتي بإخباري عن امتنانكم
!جميلٌ بعد جميل! لدينا الكثير لكي نرّدّه
!كلا! هل الطريق مسدود أمامنا؟
!اذهبوا
!شكرًا
...إنّ المُجرمين المُفترض أن يكونوا في القصر
!قد ظهروا من بين الركام شرق البلدة
!ماذا؟
!إذًا، هل القصر فارغ؟
!إننا أمام القصر
...إ-إنّ قبعة القش
!ريبيكا
!ريبيكا! أين أنتِ؟
!لِمَ قبعة القش أمام القصر-دارا؟
!لا تدعوه يهرب مهما كلّف الأمر
!حاضر
!ريبيكا
!أيا ريبيكا
!أحدُهم يُناديني
!لوسي؟
!لوسي! أنا هُنا
!لوسي
!لا تفعلي يا ريبيكا-ساما! لا يُمكنكِ التحدّث لقُرصان
!ها هي
.تانك
أيُمكنك الذهاب وإحضار فيولا وريبيكا؟
.حاضر
.لننزل للبلدة
.سنُعلن عن عودة عائلة الملك ريكو لدكّة الحُكم للشعب
!حاضر، على الفور
!كنتُ أنتظر هذه اللحظة لمدّة طويلة
!ريبيكا
!لوسي
!قبعة القش! لِمَ أتيت إلى هُنا؟
!تراجعي رجاءً، ريبيكا-ساما
!لوسي
...جيّد! أردتُ حقًّا أن أشكرك
!اخرسي
!لستُ هُنا من أجل ذلك
!هل أنتِ متأكدة من هذا؟
!بشأن الجندي؟
!أنتِ لن تريه مجددًا أبدًا
.لوسي... استلمتُ رسالةً منه
.جندي-سان يُحاول ما بوسعه لكي يُبعد نفسه عنّي
.إنّه يحاول جعلي غريبةً عليه
!لا تتحدث وكأنك والدي
ما سبب قيامه بذلك؟ ألأنني قلتُ أمورًا فظيعة له؟
!أنت لا تملك أدنى فرصة في هزيمة دوفلامينغو
!هذا لأنكَ لست سوى دميةٍ ذات ساقٍ واحدة
أتظنّ أنّه لا يُريد العيش معي؟
هل أنا مصدر إزعاج له؟
!كيف لي أن أعرف؟! فكّري بنفسكِ
!عليّ مُغادرة هذه البلاد حالًا
!أتيتُ هُنا فقط لكي أسألكِ ما إن كنتِ راضية بذلك؟
!كلا
!مُحال أن أرضى بذلك
أتريدين القدوم معي إذًا؟
!أجل! سآتي
...ماذا؟ ريبيكا-ساما
!ريبيكا! قبعة القش! مهلًا لحظة
!فيولا-سان
!أُريد منكِ معروفًا
!لنذهب
!تمسّكي جيّدًا
!فهمت
!إنّه يهرب
!أيّها الملك ريكو-ساما
ما الخطب؟
!ريبيكا-ساما قد اختُطِفت من قبل قرصان
!ماذا قُلت؟
!قرصان من أين؟! كيف يبدو؟
!أهو أحد المتنافسين من الكولوسيوم؟
...قـ... قبـ... قبعة
!قبعة القش لوفي
!ريبيكا-ساما قد اختُطِفت من القصر
!قبعة القش لوفي فعلها
!ماذا قُلت؟
!إنّها من أجل فدية على الأرجح
!لا أُصدّق أنّ لوسي فعلها! يا لها من جسارة
،رغم ذلك
...أنا ما زلتُ
!أحبك
!ما الذي تقوله يا غياتس؟
!أترون؟! هذا ما يحدث عندما تثقون بالقراصنة وتسمحون لهم بالبقاء
!أمسكوا قبعة القش بأسرع وقت مُمكن وأنقذوا الأميرة ريبيكا
!ها هو ذا
!فرقة القنص الخاصّة! صوّبوا نحوه بحذر وأسقطوه
!...جنود البحرية فجأة
!الجنود انهاروا؟
!أكان الهاكي الملكي؟
...كلا، يبدو أنّهم واعون
!أيّما كان، سيهربون من الميناء الشرقي-دارا
!أرسلوا سُفنًا بحرية أيضًا! جميع الوحدات اتّجهوا نحو شرق كارتا-دارا
!حاضر
!ها هو ذا
!توقّف
!أمسكوا بلوسي
!حاولوا إن استطعتُم
!ماذا؟
!لوسي؟
!إنها قطعة اللحم خاصّتي
!أعتذر
.ريبيكا
.سأتركُكِ خلف التل وأستدرجهم بعيدًا
.لذا واصلي بمفردكِ
.إنّ الشعب بأكمله يحاول حمايتكِ
.إن أمسكوكِ، فسيُعيدونكِ للقصر
!حسنًا، فهمت
.عليكِ أن تُسرعي وإلّا سيرحل
!شكرًا
!شكرًا لك على كُل شيء يا لوسي
!أجل! لا داعي للشكر
.ما ألطفها، ما ألطفها
.أنت تبكي مُجددًا
...سكارليت
.أنجزتُ واجبي
.سامحيني لتفوّهي بكذبةٍ عن زوجك
.فعلتُ ذلك لكي تتمكّن ريبيكا من العيش حياةً سعيدة
.سأعلمك القتال
.أخبرتني والدتي ألا أؤذي الآخرين
.سأُعلمك كيف لا تتعرضين للأذى
!قفي يا ريبيكا
!كوني قوية
،لأنّكِ كنتِ أحد أفراد العائلة الملكيّة
.كنتِ تُهانين لعشر سنوات أينما ذهبتِ ورحلتِ
...لهذا السبب، هذه المرّة
.أُريد منكِ أن تحظي بفرصتكِ في السعادة كأحد أفراد العائلة الملكيّة
.لا أستطيع البقاء هُنا أيضًا
!...ريبيكا
!لا تكذب
بشأن الرسالة؟
!لم أكُن أكذب
.كنتُ حقًّا رجلًا عديم القيمة كان يُقاتل طوال الوقت في الماضي
،على أيّ سببٍ كان
.في الواقع، قتلت عديدًا من الناس
...لهذا
!إنني لستُ ابنة أحد الأُمراء
!لا أعرف شخصًا كذلك
!لا يُهم ما إن كان قد قتل 100 أو كيفيّة تلطيخه ليديه
!لديّ والدٌ واحد فقط
!إنني ابنة كيروس
!لذا لا تكذب
،سأظل بجانبك على الدوام حتمًا
.حتى يحين اليوم الذي تغمُرك فيه السعادة
!ابقى بجانبي كما وعدت، جندي-سان
أ-أأنتِ راضية بي كوالدكِ؟
!أجل! لنعش معًا
!أبي
...أجل... أجل
.ريبيكا لن تعود إلى هُنا يا أبي
.فيولا... توقّعتُ ذلك
.أجل. إن ذلك ما تُريده
أنا أعتذر يا فيولا-سان، أيُمكنكِ أن تأخذي مكاني وتُصبحين الأميرة؟
أنا أعتذر يا فيولا، أيُمكنكِ أن تأخذي مكاني وتُصبحين الأميرة؟
أُختاه؟
.إنّها المرّة الثاني في حياتي التي يطلب منّي أحدهم مثل هذا الطلب الغريب
.فهمت. إنّ ريبيكا تُشبه والدتها حقًّا
ألم يصل لوفي بعد؟
!ترافلغار لاو ليس هُنا أيضًا
!ما الذي يفعلانه قائدينا؟
...ثمّة بعض الأعداء الذين لا يُمكننا حتّى أن نوقفهم
...إنّ ذلك
!فوجيتورا
!الرجل غير المرغوب فيه قد أتى
!لوفي-سينباي، فلتأتي بسرعة
!مـ-مـ-مـ-ما الذي علينا فعله؟
!أليس الأمر واضحًا؟
الساحل الجنوبي لدريسروزا
البوذا سينغوكو
المفتش العام لمقر البحرية
كبيرة المستشارين تسورو
نائبة أميرال في مقر البحرية
مركز البلدة
داخل القصر
وسط البلدة
جندي
مخيّم البحرية
منزل كيروس
بارير
حاجز
مخيّم البحرية
بالقرب من وسط دريسروزا
m 858.03 337.63 l 877.81 404.61 800.43 419.44 782.63 351.72
البحرية
من هنا تعالوا هنا
الميناء الشرقي
مجموعة بارتولوميو
غومو غومو نو
هانابي
ألعاب نارية
خارج القصر
حقل الزهور
فناء القصر
مخيّم البحرية
حطام بلدة الغابة، ميناء كارتا الشرقي