هل كُسر سيفُك من قبل؟
ماذا؟
...لعدّة مرات
.أنت من ضمنهم
،لو كُنتَ تدعمهم بالهاكي
.فما كانت سيوفك لتُكسر
.ينبغي أن تعامل أدنى خدش على سيوفك كعلامة للعار
.كُل سيف يُمكنه أن يُصبح نصلًا أسود
.لا شراب لك حتّى تُتقن ذلك
!ماذا؟
.ولا حتّى خدش واحد
هل تأذّى أحد؟
.كلا، هذا بفضلك يا إيشو-سان
.لأنّك تركت الحجارة تطفو بشكل مؤقّت، لم تقع أيّ خسائر
.من حسن حظّنا أننا جعلنا وسط البلدة منطقة إخلاء
.هذا جيّد
!هل رأيتُم ذلك؟
!التمثال العملاق قد شُطر لنصفين
!أهذا يعني أنّ القائد الأعلى قد هُزم؟
!قد هُزم بيكا-ساما
مع أنّه بتلك القوّة، إلّا أنّه لم يُشارك في المنافسة؟
.يا لهُ من رجلٍ متواضع
أذلك القوي يعمل تحت إمرة حفيد غارب؟
!إنّه بارع
...استطعنا حماية الملك ريكو، لذا سأدع الأمر يمّرُ بسلام، ولكن
!...المصنع قد
!المصنع الذي خرج من تحت الأرض قد انفجر
!ما الذي يجري؟
!لنوجّه ضربةً أُخرى
!أجل
!خذوا
!فجّروه حتّى آخره! فهذا المصنع جعلنا نُعاني
!لن نُخدع مجددًا ونُجبر على العمل أبدًا
هُزم بيكا وانفجر المصنع يا دوفي
.لكنّ المهزومين سيعودون، وسيُعاد بناء المصنع
!واصلوا التحمّس من أجل لا شيء
!لدينا آكلة فاكهة العلاج، مانشيري بجانبنا
!ريبيكا-ساما
!روبيلاند! أأنتِ بخير؟
!قائد! لابدّ أنّك القائد كيروس
!أجل! إذًا فقد أنقذتم الأميرة يا ليو
!تبدو مهيبًا للغاية! تمامًا كما في التمثال
.بل العكس صحيح
!تأذّيتَ بشدّة! سأعالجك حالًا
.كلا، مهلًا
.لابدّ وأنّكِ الأميرة مانشيري
.سمعتُ عن قوّتكِ، ولكن لابدّ وأنّ لها حدود
.لا تستخدميها عليّ
!لكنّك تنزف بشدّة من كل مكان
.أنا بخير، لا زلتُ واعيًا
.الأكثر أهميّة، أنا سعيدٌ أنّكِ بخير، لابدّ وأنّ الأمر كان قاسيًا عليكِ
،إن كُنتِ تُريدين استخدام قدرتكِ
.فهنالك من يحتاجونها في كافة أنحاء البلاد
...ماذا؟! أهذه
أهذه دريسروزا؟
،سمعتُ عن الوضع من ليو والآخرين
...لكنني لم أتوقّع أن يكون بهذا السوء
.لكن يبدو أنّهم نجحوا في تدمير المصنع
!وصلت المعركة إلى نقطتها الحاسمة
.اُستوليَ على البلاد بسبب فخّ دوفلامينغو
...سواءً أمكننا إعادتها إلى أيدي الملك ريكو
...أم نتركها تسقط كدولة لا أمل منها
!أملنا الوحيد الآن في أيدي بعض القراصنة
قراصنة؟
...فوق ذلك
...القصر الملكي
...لوفيلاند... لاولاند
.ذانك الإثنين هُما ملاذُنا الأخير
...لوفي... تراو-كن
...لوسي
.وصلتُ للبرج المُحصّن الآن
.يبدو أنّ أمرًا سيئًا سيحدث
أيُمكنك المجيء يا سابو-كن؟ أين أنت؟
.أنا أُساعد السُجناء المحتجزين في الكولوسيوم على الهروب
.ذلك المكان بعيدٌ جدًا عنك
يُمكنكِ تولّي أمر كل شيء عندك بنفسكِ، صحيح؟
!لو أمكنني تولّي الأمر لما اتصّلتُ بك
!ربّما يؤثّر الأمر على لوفي-كن
!أنا قادم حالًا
!بحق
!زورو! هل تحتاج لمساعدة؟
!أنا بخير! لم أُصب بشيء
!أشكرك يا زورو، ظننتُ أنّها نهايتي
!زورو-دونو! أحسنتَ عملًا
!أيّها القرصان، شكرًا لك
!لم أُصدّق عيناي عندما قطعتَ ذلك التمثال العملاق بسيوفك
!مهلًا لحظة
!من الأفضل أن تؤجّلوا تحمّسكم إلى حين اختفاء ذلك القفص الخانق
.ما يزال هناك، وهذا يعني أنّ الرجل المطلوب لم يُهزم بعد
!توقّف يا بيلامي
!توقّف
!ذلك الوغد لا يستحق بأن تُخاطر بحياتك من أجله
!هذا شيءٌ أُقرره بنفسي
...جسدُكَ مُتضررٌ بالكامل
!إن واصلتَ القتال، فستموتُ حقًّا
...حتّى وإن مُت، إن تمكّنتُ من هزيمتك
!فرُبما يُمكنني البقاء في ذاكرة دوفلامينغو ولو قليلًا
...قال أنّه حرّرك ولكن
.هذا يكفي يا بيلامي. أنت حُر
.كما كنتَ على الدوام
...أنتَ لم تهرب، وتُقاتلني أنا حتّى الموت
لابدّ أنّه علِمَ أنّك ستفعل ذلك، صحيح؟
!أظنّ ذلك! ولكن ماذا في ذلك؟
.أنا أحترم ذلك الرجل
،لو علِمَ كيف سأموت على الأقل
!فلن أطلب أكثر من ذلك
!لا تكذب! ليس لديك خيار آخر، صحيح؟
!لأنّك رجل
!ما دمتَ تعرف ذلك، فاخرس وقاتلني
!ولكنّك ستموت من أجل لا شيء
!كلا، هذا ما أريده
...طالما أنّي سأموت
!على يد رجلٍ آخر أحترمه
!يا قبعة القش! إلى أين أنتَ ذاهب؟
.السماء
!ما الذي تقوله؟! تغيّر بيلامي
.بل تغيرتَ يا بيلامي
!فأنت صديقي
!شكرًا لك يا قبعة القش
!قبعة القش
...إن لم تقبل مقاتلتي، فسوف
!أقتُلك
!لِمَ أنتَ واقفٌ وحسب؟! اتّخذ وضعية القتال أيّها الجبان
!هذا إن كُنتَ تعرف كيف تُسدد لكمة
!مُت
!الوداع يا قبعة القش
!شكرًا على قولك أنّي صديقك
!أُدرك أنّي أحمق بجعلي الرجل الخاطئ قدوةً لي
...أعرف أنّي أحمق
!ولكن حتّى الأحمق لديه مبادئ راسخة لا يتخلّى عنها
!دوفلامينغو
.ها قد زأر الوحش
.فليصعد إلى هنا بسرعة
...فأنا واثقٌ من أنّه سيتفاجأ يا لاو
.حين يرى جُثّتك
لا يزال على قيد الحياة
لمَ لا تتقبّل الهزيمة يا لاو؟
.من الأفضل أن ترتاح الآن يا لاو
.أنتَ لستَ حتّى ندًّا لي بمفردي
فلِمَ قد ترغب بتحديّنا نحن الاثنان معًا؟
.قبعة القش لن يصل إلى هُنا بسهولة
،لو كانت لديه الجُرأة لهزيمة «صديقه» منذُ البداية
...لكان بإمكانه مُساعدتك، ولكن
!إنّه أحمقٌ ساذج
...وُلدتَ في المدينة البيضاء الجحيمية
...في صِغرك، مُستقبلُك بدا حالك الظلام
...ثُمَّ التقيتَ أخي الأصغر، كوراسون
،ومدّد عمرك المتوقع
.وبدأتَ تحمل ضغينةً تجاهي وكأنّك شبحه
.وتعيش لتحظى بانتقامك، يا لهُ من هوسٍ مُذهل
...ولكن
...إنّها النهاية
.يا لها من 13 سنة عديمة القيمة هذه التي أمضيتَها
.أشعر بالأسى تجاهك
.لا مفرّ الآن من موتك
.ستموت هباءً كالكلب
...ولكن إن كُنتَ ستموت على أيّة حال
ألا تُريد أن تستفيد من موتك؟
.إنّ هذا له معنى لكلينا
.سأقول هذا لمرّة واحدة، لذا استمع إليّ جيّدًا يا ترافلغار دي واتر لاو
.أجري لي التقنية الكاملة لفاكهة العمليات، جراحة «الشباب الأبدي» ومُت
.بالمُقابل سأمنُحكَ أُمنية، مهما كانت
مهما كانت؟
...إن كُنتَ تعني ذلك حقًّا
.فهي فكرةٌ جيّدة، إنّها ذات معنى لكلينا
.حسنًا، أنا مُوافق
!أنتَ رجلٌ مُتفهّم! أخيرًا، دوفي يُمكنه أن يحظى بحياةٍ أبديّة
...إذًا
!أعد كورا-سان إلى الحياة الآن
!حين تنتهي من ذلك، اذهب وقبّل أقدام جميع من في هذه البلاد
لستُ نِدًّا لك»؟ «لا فائدة من تعليق آمالي»؟»
!لا تجعلني أضحك
!أنت من لا يُمكنه فهم الأمر يا دوفلامينغو
.أحدث قراصنة قبعة القش بعديدٍ من المُعجزات حتّى هذا اليوم
!لا يُمكنك هزيمة قبعة القش-يا
!ولا يُمكنك استعادة سيزار منه أيضًا
!لاو! كيف أمكنك قول شيءٍ كهذا لدوفي
-إنّ مُستقبلَك مُعلّقٌ على شعرة
الحروف التي على ظهرك... «كوراسون»؟
ما الذي تحاول أن تُشير إليه؟
!«وأيضًا طاقم قراصنتك يُدعى بـ«قراصنة القلب
!ما الذي تحاول أن تُشير إليه؟
!أنتَ لا تجلسُ على مقعد القلب حتّى
!فلِمَ تحمل شِعار القلب؟
!لاو
!كم هذا مُزعج
...لاو... كوراسون... هذه هي النهاية
...لا أحد سيرث هوسكما الغبيّ
!كُسرت لعنتُكَما الآن
.هزم قبعة القش بيلامي توًّا
.لم يبقَ سوى عدوّين أساسيّين من عائلة دونكيهوتي
،الباقيان هما القائد الأعلى تريبول
!وزعيم العائلة دونكيهوتي دوفلامينغو
!مُحال
ما الخطب يا فيولا-ساما؟
فيولا؟
!انخفض عدد قواتنا نحنُ أيضًا
!قواتنا» أتعنين أنّ أحدًا منّا قد هُزم؟»
!إنّه ترافلغار لاو
.أيّها الملك ريكو-ساما
،إن كُنّا في وضع لا يمكننا خفض دفاعاتنا
.فمن الضروري أن نُنقذ المواطنين الذين في خطر
!حاضر! لنذهب
!سأذهب أنا أيضًا
!سأذهب أنا أيضًا معكم
!أنا أيضًا
!حسنًا، لننزل للبلدة الآن
!لم يفت الأوان بعد على تقليل الخسائر
!أجل، حتّى وإن لم يكن بإمكاننا القتال، فهُنالكَ أشياء يُمكننا القيام بها
!أجل، لنذهب
...إذًا، كل ما تبقّى هو
...وضع نهاية
.لكُل شيء
!دوفلامينغو
.تأخّرت يا قبعة القش
،بما أنني حرّرتُه
فبيلامي أصبحَ «حُرًّا»، صحيح؟
...لا تتظاهر بالجهل! كُنتَ تعلم
!أنّه لن يهرب
هكذا إذًا، بيلامي لم يهرب؟
!ما المُضحك؟
!سيئ
يا تراو... لِمَ تنزف بشدّة؟
ما الذي حدث لذراعك؟
!أنت
!تماسك يا تراو
!تراو
.إنّه ميّت، الأمر واضح
!أنتَ تكذب
.أنا لا أكذب، أظنه وثق بك كثيرًا
قال أنّه بإمكانك إحداث المعجزاتِ يا قبعة القش؟
...لم أعتقد أنّك بتلك القوّة حينما قاتلتُك، مع ذلك
!والآن، هلُمَّ إلينا! فنحن اثنان فقط
!كيف تجرؤان أيّها الوغدان
!مهلًا، ابقوا في أماكنكم
...مُحال
...جدار الخيوط
!يتقلّص
.سأجعلك تلحق بلاو بعد قليل
.لنُنهي هذه اللعبة
!مينغو
.مهلًا
.استمع جيّدًا يا قبعة القش-يا
...انظروا
.إنّه يتحرّك فعلًا
!قفص الخيوط يتحرّك
!اهربوا
!حتّى حدود البلدة ليست آمنة
!بسرعة! اهربوا! اهربوا
!نحو وسط البلدة
!الأمر ذاته في الغرب
!هُنا المقاطعة الشرقية، كارتا
!كما يقولون، قفص الطيور يتقلّص على ما يبدو
!السُكّان يهربون نحو وسط البلدة دفعةً واحدة
.سيموت الجميع
.عاجلًا أم آجلًا
قبعة القش، هل لاحظت؟
.تغيّرت قوانين اللعبة
!لعبة؟ ما الذي تقوله بعد كل هذا الوقت؟
.حسنًا، استمع وحسب
.قفص الطيور الذي يُحيط بالبلدة بدأ بالتقلّص شيئًا فشيئًا
.إنّهُ ينغلق ببطء كالمظلّة
.سيقطع كُلّ شيء في البلاد
...خلال
.ساعة تقريبًا
.أينما هربت فلا فائدة
!أنقذوا الموجودين في حدود الدولة بسرعة
!حاضر
!ساعدوا الضُعفاء على إخلاء أقصى البلدة! أسرعوا
!أسرعوا إلى وسط البلدة
!أُهربوا! الخيوط قادمة
!ليأتي أحدٌ ما
!فقط فكُّ وثاق قدماي
!فُكّوا وثاقي! لا أُريد الموت
!قـ-قفص الطيور يتقلّص؟
...ما الذي يحدث؟! قفص الطيور... قفص الطيور
أهذا حقيقي؟
...يا إلهي
!ما الذي ينبغي علينا فعله؟! ما الذي يُمكننا فعله؟
!أخبرني يا زورو
!القفص يقترب؟! ما الذي سيحدث لنا؟
!اعتقدتُ أننا خرجنا أخيرًا من القُضبان، ولكننا وراء قُضبانٍ أُخرى مجددًا؟
!إلى أين يُفترض بنا الهرب؟
!كيف أمكنه فعل أمرٍ قذرٍ كهذا؟
!ألم تكتفي بعد يا دوفلامينغو؟
...إذا واصل القفص بالتقلّص بهذا المعدّل
!سينتهي أمر دريسروزا
ما ذلك الدخان وتلك القعقعة؟
!ما الذي يحدث؟
!أسرع يا لوفي! أبرح دوفلامينغو ضربًا
!أنت أملنا الوحيد
!هذا صحيح! تمامًا! بالتأكيد
.ولكنَّ ذلك أكثر مما يُمكننا طلبه
.حياة الجميع تقع على عاتق لوفي-دونو
!أنا أعتمدُ عليك يا لوفي-دونو
!أنا أعتمدُ عليك أيضًا
.لستُ أنوي الإبقاء على حياة أيّ أحد
ما الجيد في إبقاء الذين علموا بسر البلاد ينجون؟
...البلدات، الناس، الحيوانات
...وحُلفاؤك
!وأنت! وكُل شيء
...الأمر فقط أنّ صاحبيك ماتا أبكر من الباقين
أليس كذلك، قبعة القش-يا؟
هذا ما اعتاد أن يُناديك به، صحيح؟
.ليس عليك أن تقلق، سأبني دولة أخرى
!مينغو! إن أبرحتك ضربًا، سيكون كُل شيء بخير
!كُنتُ أُحاول القول أنّه لا يُمكنك فعل ذلك
!أنتَ لا تتعلّم أبدًا
!مُت برفقة لاو
!لاو
!أنتَ الذي ستختفي يا دوفلامينغو
!انطلق
!هذه الجراحة ستُدمّرك من داخل جسدك
!دوفي
!لاو! كيف لا تزال حيًّا؟
!كيف نفّذت هجوم العمليات بلا إنشاء غرفة؟
!كلا، نحن بداخل غرفة الآن
ستُقصّر من حياتي نوعًا ما، ولكنني وضعتُ
!غرفةً كبيرة جدًّا لدرجة عدم قدرتكما على رؤيتها
!ماذا؟
!فعلتُها من أجل هذه اللحظة وهذا الهجوم
!لم يكن جُرحًا قاتلًا
!مينغو
.مهلًا
.أنا حي
.استمع جيّدًا يا قبعة القش-يا
.لا تلتفت، لديّ خُطّة
!لا أحد يُمكنه مُجابهة هجوم آتٍ من داخل جسده
!حتّى أنت غير قادر على إبطال هذه التقنية
!دوفي! أنتَ ملك! لا تجث على ركبتيك
!فعلتها إذًا
!لا فائدة
!حتّى وإن قتلتني، فالأوان قد فات بالنسبة لك
!لن أدعك تُفلت بفعلتك
!لاو
!دوفي
!دوفي! هل أنتَ بخير؟
!أيّها الوغد
!مهلًا يا قبعة القش-يا
...تراو
!ذلك الوغد... هو مسؤوليّتي
!هذه نهايتك يا دوفلامينغو
!لاو
!أيّها الوغد! ما الذي فعلته لدوفي؟
!لا تقف في طريقه
...جمعت
.جمعت أُناسًا مُلائمين لك وأسميتهم «عائلة» فحسب
...وبينما أخيك الحقيقي الذي حاول إيقاف هيجانك، كورا-سان
!إنّه حُر
...أجل، كان ذلك مؤسفًا
...خانني... حتّى أنّه وجّه مُسدسًا نحوي
!كُنتَ تعلم
!أنّ كورا-سان ما كان ليضغط الزناد
.أمّا أنا لكنتُ سأضغط
.أظنّ ذلك
.فأنتَ مثلي
.أُريد تدمير كُل ما أراه
.سواءً كانت مُدن، أو منازل، أو بشر، أُريد تدميرهم جميعًا
.أجل، لا بأس بالنسبة لي بذلك
...لكن في ذلك اليوم
!كان من المُفترض أن تكون أنت من يموت
...لاو، هنالك شيء أُريد قوله وتريد سماعه
.بالنسبة لي، كوراسون كان يُشكّل عائقًا ومصدرًا للإزعاج
.بدأ بحيازة حسٍّ مُبتذلٍ للعدالة وترك مشاعره عديمة القيمة تخرج
.كان رجلًا غير كفؤ
-عندما قتلتُه ذلك اليوم، ارتاح بالي
!فلتمت أيّها الشيطان
!دوفي
!كما هو متوقّع من ملكنا
كـ-كيف...؟
.إن كان لديّ وقتٌ كافٍ، فيُمكنني القيام بالإسعافات الأوليّة لنفسي
.ثمّة خيوطٌ بداخل جسدي الآن تُصلح أعضائي الداخليّة
!ماذا؟
.الأمر كلّه يتعلّق بكيفيّة استخدامك لقدرتك
.مع ذلك، الأمر يختلف قليلًا عن الشفاء
.شكرًا لك على هجومك الانتحاري
!توقف
.سأُخلّصك من معاناتك
!سحقًا
...سحقًا
خلف الهضبة الملكية السابقة
البلدة الساحلية أكاشيا
الهضبة الملكية
داخل مصنع سمايل
الساحة الرابعة خارج القصر
حقل عبّاد الشمس
تحت القصر
داخل جدار البرج الخارجي
الهضبة الملكية السابقة
القصر الملكي
الدور الأول
قبل عدّة دقائق
في القصر الملكي
m 257.6 296 l 249.6 64 1078.4 96 1078.4 299.2 1067.2 651.2 547.2 617.6 569.6 358.4 1083.2 368 1073.6 281.6
بيتا لانشر
قاذفة اللزوجة
m -249.63 -96 l -169.96 752 1858.92 810.67 1625.23 -69.33
الوقت الحاضر
في الهضبة الملكية السابقة
غومو غومو نو
إليفانت غن
بندقية الفيل
كومونو سوغاكي
شبكة العنكبوت
غومو غومو نو
هوك غاتلينغ
رشاش الصقر
بريك وايت
الحاطم الأبيض
القصر الملكي
الهضبة الملكية السابقة
هضبة القصر الملكي، الساحة الثانية
تامايتو
رصاصة الخيوط
غومو غومو نو
شامبلز
فوضى
غامّا نايف
سكين غامّا
شامبلز
فوضى
غومو غومو نو
جيت ستامب
الطابع النفاث
روم
غرفة
كاونتر شوك
الصدمة المضادة
بيتا بيتا تشاين
السلسلة اللزجة
بيتا بيتون
العصى اللزج