¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
45 MINUTOS ANTES
DEL INTERCAMBIO
EQUIPO QUE ENTREGARÁ A CAESAR
¿De verdad creerá que puede vencer a Joker?
¡Sí!
ISLA DESIERTA AL NORTE DE DRESSROSA
GREEN BIT
Por cierto, pretendo ir hacia Green Bit.
14 MINUTOS ANTES DEL INTERCAMBIO
BOSQUE DE GREEN BIT
¡Sí, señor!
TRIBU TONTATTA (TRIBU DE ENANOS)
GUERRERO: LEO
¿Tú fuiste quien le quitó
la ropa a los marinos?
Me durmieron y me trajeron aquí.
Quizás pueda usar mi poder para escapar de aquí, pero eso sólo complicaría más las cosas.
¡Me han creído!
¿Cómo pueden ser tan crédulos?
¡También me ha creído!
¿Todos son tan crédulos?
JEFE TONTA DEL REINO TONTATTA (REY)
GANCHO
¿Usopp?
¿Qué mentiras les has contado, Usopp?
DRESSROSA
CIUDAD PORTUARIA DE ACACIA
¡Qué problema!
¡Soy muy torpe!
¡El humano me verá!
Debo escapar antes de que el humano...
¡Soy tan torpe!
¡Una torpe, una idiota y una cabeza hueca!
¡Sabía que algún día me atraparían!
Entonces, así son las hadas...
¿O eres un juguete?
TRIBU TONTATTA (TRIBU DE ENANOS)
WICCA - AGENTE DE RECONOCIMIENTO
No soy un juguete.
Soy Wicca, de la tribu Tontatta.
Por favor, no le digas
a nadie que me has visto.
¡¿Y ahora qué?!
No puedo caminar.
¡Me acabo de torcer el tobillo!
¡Soy tan torpe!
¡Una torpe, una torpe, una torpe!
¿Cómo es que eres tan fuerte?
¡Estás destrozando el suelo!
¡Por favor, llévame con el capitán!
Por tu culpa estoy en esta situación.
¡Tú fuiste quien robó mi espada!
Nosotros nos encargamos de
la vegetación de la isla.
La gente grande nos llama
hadas y nos dan cosas.
Tenemos que darnos prisa.
Soy parte del equipo de reconocimiento.
¡Tengo que reportarle al capitán
la ubicación de la Familia Donquixote!
¡Es nuestra oportunidad!
¡Acabo de confirmar que la Familia Donquixote se dirige a atacar el barco de los Sombrero de Paja!
¡¿Qué?!
¡Soy una torpe, no dejo de contártelo todo!
¡Oye, ¿es verdad lo que has dicho?!
¡Soy parte de los Piratas
del Sombrero de Paja!
¡Soy una torpe, una torpe
y una cabeza hueca!
¡Deja ya de destruir cosas!
¡Cálmate, hada!
¿De verdad la Familia Donquixote
se dirige a atacar el Sunny?
Es un secreto.
Pero los vi con mis propios ojos.
De nuevo te he contado nuestros secretos.
No tengo un Den Den Mushi,
así que no puedo contactar a los demás.
Y da la casualidad que sólo están ellos...
Muy bien, volveré al Sunny.
Espera, primero llévame al campo de flores.
Y luego te guiaré a la costa.
¡Me da igual, ahora me dirijo a la costa!
Pero...
¡Vas en la dirección opuesta!
No sabes cómo llegar, ¿verdad?
COLISEO CORRIDA
GREEN BIT
PLAYA DEL SUR
Faltan dos minutos para la entrega de Caesar.
¡Oye, Law, soy Sanji!
¡Eso no importa!
¡Escucha!
¡Sal de ahí cuanto antes!
¡Aunque le entregues a Caesar,
esto ha dejado de ser un trato!
¡Salgan de esa isla ahora mismo!
Sí, es molesto.
Me dirijo a Mary Geoise para discutirlo con el Gorousei.
Perdón por este inconveniente.
Vayan al lugar donde se encontrarán
Trafalgar Law y Doflamingo.
¡Deprisa!