¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
UN POCO ANTES
30 MINUTOS ANTES DEL INTERCAMBIO
DRESSROSA
Ante mí todo está al descubierto.
En cuanto te vi, supe todo sobre ti.
¡Escuché que eras débil ante las mujeres, pero no pensé que fuera tan grave!
¡Qué patético!
Tu cuello está arrugado,
tu corbata está torcida...
...y tu camisa está cubierta de sangre.
Te ves terrible.
Pies Negros Sanji, eres un
hombre bastante inútil.
FAMILIA DONQUIXOTE (♣EJÉRCITO DE TREBOL)
VIOLET - ASESINA
¿Pensaste que podrías robar mi corazón?
Qué gracioso.
Cayó ante el atractivo sexual
de nuestra hermana, qué idiota.
Estás mintiendo, Violet-chan.
¿Aún sigues creyendo esa mentira?
¡Todo ha sido una actuación
de nuestra hermana!
Sé que tienes un bello corazón.
¿Sigues creyendo eso después
de todo lo que te he hecho?
Levántate.
Seguro que unos tipos malos te
chantajearon para que hicieras esto.
No quieres estar aquí, Violet-chan.
¿Cuánto tiempo más planeas seguir
haciéndote el romántico?
¡Es ridículo!
¡Qué cruel, pero es tan hermosa!
¡Qué gran patada!
Intentas contener tu ira hacia mí
mientras buscas una ruta de escape.
¿De verdad pensaste que caería
con un truco tan obvio?
Las mentiras no funcionan conmigo.
Comí la fruta Giro Giro,
soy una persona vidente.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mirada fija.
Una mujer que lo puede ver todo.
Todos los hombres son unos mentirosos.
Echemos un vistazo a las mentiras
que están dentro de tu cabeza.
¿Por qué se han aliado Trafalgar
Law y Sombrero de Paja?
¿Por qué estás aquí, en
Dressrosa, y no en Green Bit?
¿Cuál es su plan y qué harán después?
No tienes que hablar.
Las respuestas están dentro de tu cabeza.
Ahora atraparemos a todos tus compañeros.
¡Va a hacer esa pose!
¡Peeping Mind!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mente espía.
¡¿Q-Qué sucede?!
¡¿Hermana?!
¡Q-Qué vulgar!
¡¿Vulgar?!
Nunca había visto una mente
tan verde como la suya.
¿Qué hay de su plan?
¿Y su valioso objetivo?
¡¿En qué estás pensando en estas circunstancias?!
En ti.
En la mirada que pusiste en ese momento...
¿Podrías matar a un hombre?
Tus ojos decían la verdad...
¡Aunque un millón de
hombres duden de ti,
yo jamás pongo en duda
las lágrimas de una mujer!
Pero ¿qué está balbuceando?
Ya estás medio muerto, pedazo de mierda.
Hermana, ya no necesitamos
a este bastardo pervertido.
Acabemos con él.
Una recompensa de 77 millones...
¡Pies Negros Sanji de los Piratas del
Sombrero de Paja, tu cabeza es nuestra!
¡Hierro Lagrima!
¡Espera, hermana! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Mekujira!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ojos de ballena.
Violet-chan, sabía que te obligaban
a trabajar para Doflamingo.
Por favor, huye, Pies Negros.
¡Violet-chan, ¿qué hay de ti?!
Estaré bien.
¡¿Por qué?!
Hemos estado vigilando todo lo que hacen.
De verdad que eres un idiota
por confiar en mí, tu enemiga.
Gracias por lo que dijiste.
Me hiciste muy feliz.
¡No entiendo tus motivos, pero no quieres trabajar para Doflamingo, ¿no?!
Hemos llegado muy lejos, ven a
nuestro barco y escapa de esta isla.
Mírame, Pies Negros.
En cuanto trajeron a Caesar a
esta isla, cayeron en su trampa.
¿Trampa?
Mira dentro de mi cabeza.
Estos son mis recuerdos de
Dressrosa de esta mañana.
¡Su Majestad!
¡No nos diga que renuncia a la corona!
¡Doflamingo-sama!
Explíquenos qué sucede.
¡¿Por qué ha renunciado a la corona?!
Qué ruidosos.
¿Aún no llegan?
¡Hay un buque en el puerto!
He visto ese símbolo antes.
¡Es el Cipher Pol Aigis Zero!
¡Son los agentes de los Nobles Mundiales!
¿Qué hacen aquí?
Tranquilícense, ciudadanos de Dressrosa.
La noticia de que Doflamingo renunciaba al trono y a su título como Shichibukai...
...fue un error.
Es falsa.
Una corrección será impresa y distribuida en los periódicos a las tres en punto.
Hasta entonces, tienen que guardar el secreto.
Revelar esta información es un delito.
Simplemente continúen con su rutina
habitual como si nada hubiera sucedido.
¡¿Qué demonios es este
giro tan inesperado?!
¿El Gobierno Mundial?
¡Un Shichibukai no tiene tanto poder político!
El miedo que le tengo a
Doflamingo me impide escapar,
pero tu tripulación tal vez
pueda huir de aquí.
PRESENTE
GREEN BIT
AL MISMO TIEMPO
COLISEO CORRIDA
¡Ahora, todos los participantes
del Bloque C se han reunido!
LUCHADOR
GLADIADOR
¡Los 139 guerreros!
ASESINO
CAZARRECOMPENSAS
LUCHADOR
¡¿Quién ganará esta batalla campal?!
BOXEADOR
TAUROMAQUIA
EXPIRATA
GUERRERO GIGANTE
ASESINO
Es momento de comenzar...
AL MISMO TIEMPO
EN TODO EL MUNDO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Candidato para Shichibukai.
GREEN BIT
No sabes nada sobre el pasado de Joker.
Eso te costará la vida.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Toro verde.
Mis planes se han arruinado por completo.
Me he convertido en el objetivo principal.
Llevar esta situación a Dressrosa
tampoco servirá de nada.
Tengo que ganar tiempo.
DRESSROSA
GRUPO DE FRANKY
¡¿El campo de flores?!
¿Qué planeas? ¿Un pícnic?
¡¿Dónde has estado perdiendo el tiempo, Sanji?!
...enamorado!
¡¿En serio?!
Sea como sea, reunámonos aquí,
en el campo de flores.
¡Y Nami-san no contesta a mis llamadas!
¿Qué sucede?
¡El misterioso gladiador, Lucy,
es increíblemente fuerte!
Mira quién habla.
¡Violet-chan!
DE REGRESO A GREEN BIT
DEBAJO DEL BOSQUE
REINO TONTATTA
Deben ser Law y los demás...
Así que fueron ellos quienes
capturaron a ese pez de lidia.
¿Por qué tendrán tanta fuerza?
¿Todos los enanos son tan fuertes?
Mira mi cabeza.
Esta cabeza en forma de castaña es
la prueba de que soy su descendiente.
¡Es verdad!
¡Una cabeza en forma de castaña!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Usoland! ¡Usoland! ¡Usoland!