¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
AGUAS CERCA DE DRESSROSA
THOUSAND SUNNY
¡Nadie dijo eso!
¡Sí, Giolla-sama!
¡Detente!
DRESSROSA
COLISEO CORRIDA
Rebecca,
lo siento.
DENTRO DEL COLISEO
SALA DE ESPERA DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
¡Oye, Bellamy! ¡Ánimo!
¡Ya han sido derrotados muchos participantes!
¡El Bloque C está que arde!
¡Sin embargo, aun en este
intenso choque de titanes,
hay un enorme peleador que
literalmente sobresale del resto!
¡Un guerrero de la nueva generación
de la famosa tierra de gigantes, Elbaf!
¡El pirata mercenario!
¡Su nombre es Hajrudin!
¡Sus puñetazos son tan poderosos
como buques de guerra!
¡¿Habrá alguien que pueda hacerle frente?!
¡Oh, y mientras tanto,
un toro solitario corre desbocado por todo el ring sin temer a sus rivales!
¡En este mismo coliseo, se enfrascó en una pelea contra prisioneros condenados a muerte...
...y envió a veinte de ellos directos
al infierno, es un toro asesino!
¡El Dios de la Muerte del coliseo o, como
todos lo conocemos, Brutal Bull!
¡Y este hombre se las ingenió
para domar al Dios de la Muerte!
¡El hombre que apareció de la nada y que se convirtió en el favorito del público por su fuerza y habilidad,
Lucy!
¡También soy un gran fanático de él!
¡Gatz-san, debes ser imparcial!
¡Qué decepción!
¡Ambos fueron demasiado débiles...
...para el novato de Elbaf!
El Dios de la Muerte del coliseo
y el misterioso gladiador, Lucy...
...fueron incapaces de derrotar...
¿Eh?
¡Ha derribado al gigante!
¡Con tantos giros inesperados,
la emoción nunca se acaba!
¡Lucy, la inesperada estrella del Bloque C,
acaba de realizar otra hazaña increíble!
¡¿Su fuerza no tiene límites?!
¡¿Hajrudin salió volando del ring?!
¡¿Qué pudo haber sucedido?!
¡No, no fue una explosión!
¡Hajrudin ha sido descalificado, pero el
Bloque C está lleno de guerreros increíbles!
¡Los extraños hombros de este hombre le permitieron lanzar un golpe con la fuerza de una explosión!
¡El responsable de haber lanzado a Hajrudin...
BOXEADOR DE NIVEL XXX
IDEO, EL CAÑÓN DESTRUCTOR
...es el dos veces campeón del Torneo
de Pelea Central del Nuevo Mundo,
Ideo, el Cañón Destructor!
¡Pero no es la única batalla interesante!
¡Ahora me gustaría que dirigieran su atención...
...a los miembros de la Pandilla
del País de Ka del distante este!
¡Esos hombres son extraordinarios!
¡Y ahí está!
¡La onda de choque Hasshoken,
que es imposible de bloquear!
PANDILLA DEL PAÍS DE KA
DECIMOTERCER LÍDER DE LA ARMADA HAPPOU - SAI
¡No hay escudo ni armadura que
pueda bloquear sus ataques!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hasshoken: Puño de ocho impactos.
¡Estamos presenciando el poder de la Armada Happou y sus siglos de historia!
¡Son incomparables!
PANDILLA DEL PAÍS DE KA
SUBLÍDER DE LA ARMADA HAPPOU - BOO
PANDILLA DEL REINO DE KA
EXDUODÉCIMO LÍDER DE LA ARMADA HAPPOU (RETIRADO)
DON CHINJAO
¡El hombre que permanece de pie a pesar del ataque de Chinjao y que ahora está recogiendo las armas...
...es la incógnita de este
torneo, Jean, el Bandido!
CAZARRECOMPENSAS - JEAN ANGO
JEAN, EL BANDIDO
¡Un cazarrecompensas que se ha ganado el rencor
de los piratas más importantes del Nuevo Mundo!
CIUDADANOS DEL PAÍS MOGARO
ASESINOS - HERMANOS FUNK
HERMANO MAYOR
KELLY FUNK
BOBBY FUNK
HERMANO MENOR
¡Los Hermanos Funk son bastante crueles!
¡Dicen que todos los del bajo mundo
conocen a este par de asesinos!
¡Es más, dicen que son tan poderosos que pueden matar a piratas con recompensas de más de 100 millones!
Veo a unos tipos desagradables por allá.
¡Pero qué debilucho!
¿O acaso la Armada Happou es demasiado fuerte?
Qué decepción...
¡¿Cómo es que tienes esa reputación, imbécil?!
¡Insignificante debilucho!
¡Gatz-san!
¡¿Le ha dado dolor de espalda?!
¡Esos hermanos son patéticos!
¿El hacha se ha roto?
¡Pero si estaba imbuida con Haki de Armadura!
¡Pero ¿cómo es que su cuerpo es tan duro?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Están golpeando a Boo del País de Ka!
¡Hace tiempo que quedó inconsciente!
¡¿Y el que lo está golpeando es
el cobarde hermano menor, Bobby?!
¡¿O es su débil hermano mayor, Kelly?!
¡Parece que es el hermano mayor!
¡Se hizo más grande y se ve
completamente diferente!
¿Qué es esto?
¡Lucy ha perdido su casco!
¡Parece que Don Chinjao ha centrado
su atención en un solo objetivo!
¡Quedan alrededor de cuarenta
hombres en el Bloque C!
¡Varios contendientes poderosos continúan de pie!
¡¿Quién será el vencedor?!