One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Qué poderoso!
¡Los participantes salen volando!
¡Ha sido Kelly Funk quien
los ha mandado a volar!
Yo lo vi.
Vi lo que pasó.
¿Qué fue aquello?
Se convirtieron en uno solo.
¡Vamos, date prisa y úsame, Bobby!
¡Jake Jake Ninin-baori!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chaqueta para dos personas.
Es una lástima que un hombre con un cuerpo enorme y fuerte tenga tan poca voluntad.
Pero si me convierto en su piel y controlo su mente...
Mis instintos de pelea y este cuerpo
enorme son una combinación perfecta.
Comí la fruta Jake Jake, soy un hombre chaqueta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chaqueta.
Puedo controlar cualquier cosa que
me use, sean animales o monstruos.
La batalla se ha decidido en un instante.
¡P...!
¡Po...!
¡Poderoso!
¡El Hasshoken!
¡Sai acaba de demostrarnos por qué es el líder!
¡Derrotó en un instante al imparable Kelly!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rey del reparto.
Maldición, ¿por qué no puedo darle?
¡E-Está fuera del ring!
¡Jean, el Bandido, ha sido descalificado!
¡Ha quedado fuera de combate!
¡Don Chinjao, el pirata legendario, lo ha
dejado fuera de combate de un cabezazo!
¡Su fuerza no ha disminuido!
¡Y por allá tenemos una pelea impresionante, ninguno de los dos da su brazo a torcer!
¡Están muy igualados!
¡Es una pelea a muerte para decidir
quién es el más fuerte de este torneo!
¡Su inmenso poder impide que
los demás se acerquen!
¡Es una batalla de voluntades!
¡Así deben ser las batallas campales!
¡El público se emociona cada vez más!
¡Ideo!
¡Sai!
¡Todos en el coliseo concentran su
atención en la batalla de esos dos!
¡En el Bloque C...
...sólo quedan...
...dos participantes!
¡Parece que los demás combatientes de
renombre han sido derrotados...
...por el choque del espíritu de estos dos hombres!
¡¿Qué acabamos de presenciar?!
¿Qué sucede?
¡El pirata legendario...
...está llorando!
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
BASTILLE, EL CORTADOR DE TIBURONES
¡Cálmate!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chatarra.
GREEN BIT
¿Por qué no contestas, Nami-ya?
¡He marcado el número correcto!
DEBAJO DE GREEN BIT
REINO TONTATTA
¡Sí!