أنت غير مؤهل لتكون قبطانًا
...آ.. آثـ... آثف
عرضت حياة جميع أفراد الطاقم للخطر
من أين لك كل هذا الغباء؟
...لقد سلِم الجميع، لذا هذا كافٍ ووافٍ
لا تدافع عنه يا جينبي
!هاكي ملكي؟
توقف يا زعيم
!لا تقترب من نامي الغاضبة
هل أنهيتَ الإصلاحات؟
بلى، على نحوٍ مثالي
هل رأيتم مدى متانة الساني غو؟
،سقطت من ارتفاع شاهق
ولم تنكسر سوى سارية واحدة
آنسة روبين
ممتن لانتظارك
!شكرًا
!عجبًا
ملصقات المطلوبين الخاصة بنا
!أرِني
يا آنسة روبين
،القبطان الأعلى لأسطول قبعة القش الذي يضم خمسة آلاف وستمائة فرد
،الإمبراطور قبعة القش لوفي وكبار القادة التسعة
كم بلغت مكافآتهم؟
هل ارتفعت؟
طبيب السفينة، محب حلوى القطن تشوبر
«بين قوسين «حيوان أليف
المكافأة: ألف بيري
ازدادت تسعمائة بيري
مهلًا، ما تزال تافهة
الملّاحة، اللصة اللعوب نامي
المكافأة: ثلاثمائة وستٌ وستون مليون بيري
!عالية! ليتني أحصل عليها لنفسي
مرحى
المُوسِيقِيّ، ملك السول بروك
المكافأة: ثلاثمائة وثلاثٌ وثمانون بيري
شكرًا لكم
ما هذا؟
السَفَّان، السايبورغ فرانكي
المكافأة: ثلاثمائة وأربعٌ وتسعون بيري
هذا هراء! أين صورتي؟
القناص، الإله أوسوب
المكافأة: خمسمائة مليون بيري
!كفاية
!لا أريدها أن ترتفع أكثر
ابتهج يا تشوبر
عالمة الآثار، الطفلة الشيطانية نيكو روبين
المكافأة: تسعمائة وثلاثون مليون بيري
شكرًا يا روبين
الطباخ، الساق السوداء سانجي
المكافأة: مليار واثنان وثلاثون مليون بيري
هاك مكافأتك يا جينبي
فقد أثرت ضجة كبيرة
!ماذا؟
الربان، فارس البحر جينبي
المكافأة: مليار ومائة مليون بيري
السياف، صائد القراصنة زورو
المكافأة: مليار ومائة
وإحدى عشرة مليون بيري
!لمَ أنا أقل منه؟
هل أنت بخير يا سانجي؟
ما الخطب؟
...وأنت يا جينبي
...أيها الوغد
لا تعره بالًا يا جينبي
فقد صار الرابع
من تنعت بالرابع؟
لا ترفع صوتك أمام الثاني
أطبق فمك أيها الطحلب
اهدآ
آثف
أخرشيني
القبطان الأعلى، الإمبراطور قبعة القش لوفي
المكافأة: ثلاثة مليارات بيري
أنا جائع
هل رأيتهما؟
بلى رأيتهما
إنهما هما فعلًا
مدهش
!إن هذا أقوى سياف في العالم، أنا خائف
يا ويلنا
ما أن أُلغي نظام الشيتشيبوكاي وحاصرتنا سفن الحربية
ظننت أن تلك نهايتنا
كما هو متوقع من الرئيس باغي، أصبح الوضع كما ترون
!تمهّلا
خذا أي شيء تريدانه وأعفيا عن حياتي
!أنا أتوسل إليكما
سأفعل أي شيء
!حتى لو وصل الأمر للعق الأحذية
نقابة الصليب منظمة أردتُ تأسيسها مع عين الصقر من الأساس
فكيف صرتَ أنت الرئيس يا باغي؟
لا أملك جوابًا سوى الاعتذار
أو أن تتجاهلا الأمر
لعلك أول وآخر شخص يرتقي لمنصب الإمبراطور بالتذلّل والتوسل
يجب أن تموت لتكون عبرة لمن لا يعتبر
حتى كلمة «مَهانَة» لا تكفي لوصف ما أشعر به
لا تقتلاني
هذا مستحيل
يا ويلي
توقفا، توقفا، توقفا، توقفا
أهلًا، أهلًا
!أيها الزعيم
أنا في غاية السعادة لأنه سيتسنى لي خدمتك بعد وقتٍ طويل
أيها الوغد! هل تخونني يا غالدينو؟
لا أتذكر أنني أصبحت تابعك يا باغي
!إنك إمعة لا رأي لك
انعتني بما شئت من الصفات
رئيسنا هالك لا محالة، فماذا نحن فاعلون؟
!سنخدم كروكودايل
نحن نعيش في عالم لا رحمة فيه
هذه نتيجة تواكلك على الحظ
خذ، خذ
يبدو أنك فقدت امتيازات الشيتشيبوكاي يا عين الصقر
ماذا تريد يا كروكودايل؟
لقد حاصرت البحرية الجزيرة للتو
لا عجب في ذلك
فقد الشيتشيبوكاي امتيازاتهم بعد اجتماع الليڤيلي الأخير
وانقطعت صلتهم بالحكومة العالمية
هذا مفاده أنك مجرد قرصان الآن
ولا يحلو للبحرية الحراك إلا في أوقاتٍ كهذه
إن جزءًا من الملامة على هذا يقع على عاتقيك
كان هذا من زمنٍ بعيد
بئس ما حدث! سأضطر إلى تغيير مقري
ما رأيك أن تنضم لي إذًا؟
لا أظنه عرضًا سيئًا
إن أسسنا منظمة تحمل اسمينا، فستكون غصة في حلق البحرية
فأنت الرجل الذي كان يُعرف باسم صيّاد البحرية في الماضي
،وإنك لا تثق بمخلوق
وهذه صفة مشتركة بيننا
ماذا يريد؟ إنه يرعبني
لمَ يلاحقني سوء الحظ باستمرار؟
أيها القبطان باغي
ما بكم؟ قاتلوا
هل تهابون البحريّة؟
إنهم مخابيل! أنا سأفلت بجلدي
أيها القبطان، سفن البحرية المحيطة بالجزيرة تتعرض للهجوم
السفن تغرق الواحدة تلو الأخرى
!أتقصد البحرية؟
!ماذا؟
!من هبّ لنجدتنا؟
!إنه كروكودايل
أنتم تعترضون طريقي
أطلقوا النار
الشائعة التي تقول إن كروكودايل أحد أتباع الرئيس باغي تبينت حقيقتها
لقد هب لنجدته مخاطرًا بحياته
!هذا ما عهدناه من الرئيس باغي
!إنه كروكودايل إذًا
ما جاء إلا لتحصيل الأموال الطائلة التي اقترضتها منه
ما العمل؟ لا أملك المال لتسديد الدين
إنه أكثر رعبًا من البحرية
أنا بك عليم
ستهرب دون أن تؤدي إلي مالي
أصاب كبد الحقيقة
،في الواقع
،شركة باغي للتوصيل تدر أرباحًا طائلة
ناهيك أن العمالقة -أصحاب الدخل الأكبر- استقالوا مؤخرًا
إن كنت عاجزًا عن الدفع سنبيعك في مزاد العبيد
لمَ تقول شيئًا مخيفًا كهذا؟
ألم نهرب من الإمبل داون معًا؟
أيها الظريف كورو
ما أقرضتك المال إلا لهذا العذر
،وإن لم تقدر على رده
ستدفع الثمن غاليًا
الثمن؟
أحتاج المال الآن لتأسيس شركة جديدة
...مـ- مـ- محال
،في تلك الحالة
!اسمح لي بمساعدتك في هذا العمل التجاري
،الشيتشيبوكاي السابق الماثل أمامك
سيعمل تحت إمرتك
!عذرًا
سأسدد ديوني بالعمل
تأسيس أي شركة جديدة يتطلب جذب الأنظار
ولا ينقصنا الموظفين المهرة
تصميم الإعلانات
الطباعة
التوصيل
!وجهنا كما تريد، سنعمل بالمجان
وبعد ذلك الحديث كان هذا هو الملصق الذي نشرته
...تبدو متألقًا
يا رئيس...
كـ- كلا
!ما كان ذلك ما أردته
وما دخلي بما أردته؟
!لم يكن ذلك في نيتي إطلاقًا
!ما فعل الموظفون هذا إلا لأنهم يكنون لي احترامًا كبيرًا
فأنا صُدمت أيضًا
!أيها الرئيس
!جهزت تصميمًا جميلًا
!يا رجل! ما هذا المُلصَق؟
جعلتك تبدو الأروع يا رئيس
!ماذا؟
أنت لم تُظهر هذا لأي شخص بعد، صحيح؟
!في أرجاء العالم أجمع! وزعنا كمية كبيرة
!ماذا؟
،باغي هو العقل المدبر لعملية الهروب من سجن الإمبل داون
وكان أحد أفراد طاقم ملك القراصنة
مما يعني أنه قرصان يقف على قدم المساواة مع الإمبراطور أحمر الشعر
ومكانته جعلت كروكودايل يهب لنجدته في جزيرة كاريباري
مراقبة الاتصالات بين كروكودايل وميهوك أكدت وجود علاقة بينهما
حركة «صيد البحرية» حفزت عدة من منظمات العالم السفلي على دعمهم ماديًا
،وإن نقابة الصليب في ظل ارتفاع وتيرة التمرد في العالم
تعد منظمة شديدة الخطورة علينا
كم تبلغ مكافآت هؤلاء الثلاثة؟
!الشيتشيبوكاي السابق، السير كروكودايل
صاحب قدرة لوغيا مُرعبة
كما يتمتع بذكاءٍ حاد وحسٌّ قيادي
!فمكافأته مليار و965 مليون بيري
عين الصقر ميهوك
شيتشيبوكاي سابق تتفوق مهاراته في المبارزة بالسيف على الإمبراطور أحمر الشعر
...أقوى سياف في العالم تبلغ مكافأته
ثلاثة مليارات و590 مليون بيري...
!والمهرج العبقري باغي
،بالإضافة إلى ما ذكرته عنه
فالأهم هو أنه يفرض سيطرته على الاثنين الآخرين
!فمكافأته هي ثلاثة مليارات و189 مليون بيري
نعده إمبراطور جديد كحال قبعة القش لوفي تمامًا
!تصنفه الحكومة العالمية على أنه خطر أمني
صرت إمبراطورًا إذًا؟
...لقد علا شأنك حقًّا
أيها البهلوان...
!أنا آسف حقًا! في غاية الأسف
سألعق أحذيتكما
!أطبق فاهك
،إنما على صعيدٍ آخر
فلا بأس أن تكون الأنظار مصوبة نحوه
،أما أنا
أُفضل عيش حياة هانئة بعيدًا عن منصب الإمبراطور
أتتحدث بجدية؟
،دع الضوء يُسلط عليه
ويمكننا التخلص منه متى أردنا
معك حق
!يا رجال
،استعدادًا للعصر الجديد الذي يلوح في الأفق
أسسنا نقابة الصليب
!سأقدم لكم قادتها
،أولًا
!السير كروكودايل
،وأيضًا
عين الصقر ميهوك
!كروكودايل
!الموقر ميهوك
!سنتبعكم
!السير كروكودايل
اسمعوا يا رجال
!فلنخطف الأبصار ببهرجة
!الرئيس باغي يذرف الدموع
!لقد تأثرنا نحن أيضًا وسالت دموعنا
!ماذا سيحل بحياتي؟
أرى الجزيرة يا ماركو
تمام
حان موعد مغادرتي-يوي
أنا ممتن أنك أوصلتني-يوي
يا شانكس
ما بك؟
ظننت أنك ستنضم إلى طاقمي يا ماركو
كفاك سخافة
لن أجالس قرصانًا عظيمًا مرة أخرى أبدًا
غبي، فأنا لست صعب المعشر
أليس كذلك يا بيك؟
كلامه سليم
!ماذا؟
!إلى اللقاء
ألن تأتين؟
لنكن قراصنة
آنسة ياماتو! لا يمكنكِ فعل ذلك
لن أقوى على فراقكِ يومًا
ألم تلحظوا ما حدث؟
!أقصد ما حدث مع رجل الغابة للتو
لقد أنقذ هاكي شخص مجهول هذه البلاد
قد يكون كايدو رحل إلى غير رجعة
لكن أولئك الرجال يستهدفون بلاد وانو
لن أغض الطرف عن ذلك
فألا تتفق أنه لا يمكنك خوض مغامرةٍ والمخاوف تُثقل كاهلك؟
والأمر سيان معي
!ما زلت أرغب في أن أكون رفيقتكم
!ادعوني رفيقةً لكم
،أكاد أتفق معك
معك حقّ
فلن ينتابنا القلق إن بقيتِ في بلاد وانو
سآتمنكِ إذًا على مومو والآخرين
اسمعيني يا ياماتو، مومو فتًى فخور فسيصعب عليك أمره
أعي ذلك، سأتوصل إلى وسيلة تناسبني
!آنسة ياماتو
!يا قبعة القش
!ماركو
رأيتُ سفينة قريبة تبحر إلى وجهتي، لذا سأغادر الآن
هكذا إذًا، سترحل
!بلى
اسمع، خلال حرب القمة، ألم تنقذ حياتي حينها؟
!خذ شقيق إيس معك يا جينبي
!شكرًا
كان الجميع يتدافعون إلى إنقاذك آنذاك
فما كان السبب يا جينبي؟
إن ذلك منذ وقتٍ بعيد، فلا أتذكر
كان إيس ليفخر بالمكانة التي بلغتها
أتظن ذلك؟
!لوفي
إن هذا الزمان زمانكم
!فخذوا بزمامه
صدقت، وداعًا
لا تُحَمِّلِي نفسك الذنب يا كوالا
!سابو بخير
يسرني أن الجميع على ما يرام
كلامكِ سليم
!هذه المعجزة تجلب للنفس السرور
،بصراحة
ما بال سابو يقلقنا عليه؟
لن أسامحه
حدث هذا بعد انفصالنا عنه
لكنّي أثق بسابو
كنت سأسبقك بقول هذا
يا غلام! أردت قول ذلك أيضًا
اهدؤوا! إنكم مزعجون
سيد دراغون
سابو بخير حال
،إنما
إن صدق نبأ قتله للملك كوبرا
،لن أستمع لأي مبررات
!فأنا لن أغفر له
ألا تتفق يا كوما؟
!هلا حدثتني عما رأيت
...كـ... كـ... كـ
كما تشاء
!مكالمة واردة إلى مملكة كاماباكا
لعله إمبراطور اللهب
!سجلوها! تتبعوا مصدرها
!حالًا
!التزموا الصمت
!مرحبًا
!تتحدث معكم كوالا
...هذا أنا
!سابو
آسف
تسببت لكم بالمتاعب
العاصفة الرملية
سابليس