.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
...المشكلة هي أن حكومة العالم
!تحاول التخلص من ستيلا وأنا معه
هذا لا يُصدق ومزعج ولا أراه يُغتفر
!تجاوبوا معي
!نعم، شأنٌ لا يُغتفر
!تأخرتِ
لكن إن ذلك ما يضمرونه، فلدي خطة
...إذًا
أودُّ منكم أولًا أن تزيحوا أي أحدٍ يعترض طريقي
،أغلقتُ القبة الحدودية
فاقتلوا كل أحدٍ عداي وستيلا والرهائن بالسرداب
!عُلم
وما أن تعم الفوضى على أيديكم سيتساءلون عمنّ وجه تلك الأوامر
،وإن اكتشفوني
...فلستُ قوية كفاية لقتال هؤلاء الأفراد، لذا
!إس-سنيك
عُلم
حجريني أمامهم لتنطلي عليهم الخديعة
!بشرط أن تزيلي التحجير دون علمهم، اتفقنا
عُلم
كما أودّ إعلامكم عن الأماكن التي لا يفترض أن تتعرض للضرر في المختبر
والكلام للكل
...أنصتوا
...حسنٌ، الصيد
!بدأ...
أسرعوا، اصعدوا على السفينة يا جماعة
!علينا مغادرة إيغهيد حالًا
...هل أنتم جاهزون
يا رجال؟...
!أجل
،حللتم أهلًا يا قراصنة كيد
!إن زعيمنا هو أحمر الشعر شانكس
...إياكم أن تضفدعوا من آمالكم
!تلعثم القبطان
!إياكم أن ترفعوا من آمالكم في أن تقابلوه
إنه مُهِق
!انتبه لطقم أسنانك يا جد
!كلامهما صحيح يا حمقى! أكرهكم
...الزعيم الظريف
...مُحـــال
!أن يقابلكم أبدًا
!يا لشجاعتكِ أيتها الأميرة
!أهذه مزحة؟
!لا تقترب أكثر من هذا
أهؤلاء أتباع أحمر الشعر؟
!أنا لن أُهزم
!ظننت أن هذا العالم الجديد
فهمت مقصدك، وإن كان بينهم بعض الوجوه الشهيرة
!حاذر أن يغفلوك
لن أتساهل معهم وإن كانوا حثالة
حان الوقت لنبحر
!أيها الزعيم
تحرك أتباعنا لإيقاف العدو
!امرهم بالتراجع
لن نقدر على نجدتهم إن أصابهم ضرر
!مهلًا، مهلًا، مهلًا، انتظر، انتظر، انتظر
!ما الذي تقوله يا زعيم؟
!ما الذي تفعلونه أنتم؟
!لن أسمح لهم أن يمسوك بسوء
!أجل
حسنًا، أقدر لكم شعوركم هذا
لكن لا تخرجوا إلى البحر
أيها الوغد
!انهض من فوقي
!لا تذهب
!دعنا نقاتل معك
مهلًا يا جماعة
أخبرنا غير كلامك هذا، هل ستغادر حقًا يا زعيم؟
!كلام سليم يا زعيم، فما كدنا نلقاك
أعتذر، فكنا نمر بالمكان في طريقنا إلى آخر
كفى يا رفاق، دعوني
بقينا أكثر مما ينبغي فأتى في أثرنا شخص ذو شأن
سأكرر كلامي، أؤمر السفن بالانسحاب
فأتباعي معروفون بضعفهم الشديد
!لا تقل كلامًا كهذا
!نجونا بفضلك، وأبقتنا رايتك بمأمن من الخطر
دعي عنكِ انشغالك بالأعداء وعدي سنين عمرك الباقية أيتها العجوز أولي
!كلامك يؤذي السمع أيها الزعيم النذل
!معجبيك كُثر أيها الزعيم
عجبي عليهم
لا تقلق يا زعيم، سنزيحه حالًا
ويحك، على رأسه ثلاثة مليارات
لا تستخف ببلوغ اليافعين أشدهم
لكن هل تعافوا من الإصابات التي لحقت بهم في بلاد وانو؟
!أجل
إنهم بخير حال، جاهزين لخوض غمار القتال
هذا خبرٌ سار
هل من أخبارٍ عن اللحية السوداء؟
كلا، غير أننا نعلم أنه غادر جزيرة القراصنة
ظننته سيظهر في بلاد وانو
!هونغو
تفضل بيانات كابتن كيد
كما هو متوقع من هونغو، أنت يقظٌ دومًا
!اسكت، أكمل تعبئة الحمولة
إنه من الأزرق الجنوبي إذًا
أثار الفوضى في كل مكان
كم عدد السفن؟
تسعة
على متنها أناسًا رأيتهم على ملصقات المطلوبين
...لا يهمني شأن الخصوم الذين نهب لقتالهم
سأبيدهم أجمعين في عشر ثوانٍ
...بواسطة
مدفعي الكهرومغناطيسي...
!هل السفينة... تُسحب؟
ما هذا؟
!أهذا مدفع؟
!لا يعنيني أمر الحثالة
،كل من يعيقنا
أيًا من كان
سيباد على بكرة أبيه
،اخرج
!يا أحمر الشعر
!كارثة
!امرِ الأسطول بالانتشار
ما الخطب يا زعيم؟
!دوري وبروغي، استعدا
لك ما أردت
!أدر الدفة إلى الميسرة
سيحيق بنا من الضرر الكثير
يبدو أنه رأى مستقبلًا مروعًا
اهلكوا
!ما نظرت منه إلا هذا
!أحمر الشعر
!أيها الزعيم
!الزعيم لا يتحرك
!سيموت
!تبًّا
!وكيلر الذي هب لنجدته لحقه الضرر
!نحن نستسلم يا أحمر الشعر! ألطف بنا
!لا تقتل زعيمنا
!أحضريهم يا إيما
أسرعي
!هـ-هذه كل نسخ بونغليفات الطريق
!أصفح عن حياتنا
!من هنا أيها الزعيم
...مـ- مهلًا
!انظروا صوب الجزيرة
...هجومٌ ساحق
!آتٍ...
!أيها البشر الصغار
...لإن وجهتم سلاحًا على موطن أحدهم
!فسيرد لكم الصاع صاعين...
،بالعالم الجديد، وتحديدًا إلباف
،قراصنة كيد بقيادة يوستاس كابتن كيد الذي تبلغ مكافأته 3 مليارات
.أُبيدوا على بكرة أبيهم
الهلاك الإلهي
سيادة المحاربين
كاموساري
m 0 0 l 57.81 61.5 l 0 123 l 61.5 65.19 l 123 123 l 65.19 61.5 l 123 0 l 61.5 57.81 m 51.66 61.5 b 51.66 75.03 71.34 75.03 71.34 61.5 b 71.34 47.97 51.66 47.97 51.66 61.5
هاكوكو
m 1385.73 630 l 1716.42 628.82 1716.42 634.32 1386.3 634.89
m 1356.74 602.92 l 1356.16 176.23 1350.21 176.63 1349.61 595.12