.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
سانجي-كن
...سانجي
كيف خرجت من ذلك الوضع؟
وقع حوض استحمام من السّماء
فأُبطلت اللّعنة
على الأرجح أنّ السّبب هو تبلّلي بالمياه
...الأهمّ من ذلك يا نامي-سان
ألم تقعي في غرامي ثانية؟
أتمنّى لو أنّ حوض الاستحمام وقع عليك
أنف-وبّ
وصلتِ لمرحلة الآن بحيث لا تستعملين
أيّ جزء من سوغيكينغ في اسمي
أ-أنا آسف يا سانجي-كن
...أنا
...في النّهاية... أنا
ما زلتَ حيًّا. ذلك كلّ ما يهمّ
لكلّ شخص أمور يستطيع فعلها
وأمور أخرى يعجز عنها
...سانجي
انظرا للخارج كلاكما
...مستحيل
توشك بوّابات العدالة أن تُفتح
...روبين
بمجرّد أن تُفتح تلك البوّابات
،وتعبر روبين-تشان من خلالها
فإنّ البحر خلفها يعج بملوك البحر
ولا وسيلة لنا لعبوره
ويوجد بعده سجن هائل
ومقرّ البحريّة
ستُؤخذ روبين-تشان قريبًا
إلى مكان بعيد عن متناولنا
مستحيل... لم يصل لوفي
في الوقت المناسب؟
،سُحقًا، لا أستطيع تجاوز هذا المكان
...إنّ روبين في انتظاري
استسلم. لن تراها مجدّدًا
لا يمكنك عبور تلك الأبواب
...غومو غومو نو
المدفع الرّشّاش
غاتلينغ
ذلك الهجوم لا ينفع ضدّي
هيّا تعالي
!قلت لك تعالي! سنذهب للجسر
هل سأصل في الوقت المناسب؟
أتمنّى أن يكون أحد المفتاحين رقم 3
أو رقم 4 هو ما سيحرّر نيكو روبين
عليّ إيقافهم بأيّ ثمن على أيّ حال
الطّريق من هنا
أهو من هنا؟
!تشيمني! أسرعي
هذا هو الطّريق
سيُضرب هذا البرج بقذائف مدفعيّة أيضًا
انتظري يا جدّتي، سيضيعون
إن لم أضع علامات إرشاد
اختياري خصمًا لك كان سبب هلاكك، صحيح؟
!مهلًا! دعونا نصعد
!ذلك ليس ممكنًا! القطار البحريّ ممتلئ
أحضروا بعض السّفن من الجزيرة المعزولة
!أيّها الوغد! كان بقاؤك هادئًا غريبًا
كنت تتظاهر أنّك مقيّد باستعمال
حبالك الخاصّة؟
نعم. كنت أنتظر الفرصة المناسبة
ماذا عن أخينا فرانكي؟
وقراصنة قبّعة القشّ؟
،أولئك الأشخاص أقوياء
لا يحتاجوننا لنقلق عليهم
سنسرع ونهرب من هذه الجزيرة
أجل
البحرية
أبحرت السّفن الحربيّة إلى الجزيرة
القضائيّة إنيس لوبي
انتقل الوضع من سيّئ لأسوأ
لكن في أسوأ الأوضاع
يلمع بصيص أمل دائمًا
...سانجي
دع أمر الحصول على مفاتحه لي
هل ستغيّرون المقاتلين؟
لا أمانع ذلك إطلاقًا
سأقوم بما تعجز عنه أنت
وستقوم بما أعجز عنه أنا
ماذا؟
فكّر جيّدًا
استوعب الوضع
ما دمت معنا، بإمكاننا إنقاذ
روبين-تشان بكلّ تأكيد يا أوسوبّ
ما دمتُ معهم... بإمكاننا إنقاذ روبين؟
الانتقال الآني
سورو
اذهبا
!حـ-حسنًا! أوسوبّ
إصاباتي تؤلمني
تحمّل الأمر، هذا أفضل
من التّعرّض للقتل، صحيح؟
وجهة نظر سديدة
أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
تيكّاي كينبو
رصاصة الذّئب
يا لك من صيّاد. مجرّد كلام بلا أفعال
!هذا صحيح! فهمت
ماذا؟
بإمكاننا إنقاذها... ما دمت معكم
!بإمكاننا إنقاذ روبين! اللّعنة
اللّعنة"؟ ليس عليك أن تغضب أو ما شابه"
لنسرع يا نامي-كن
انتظرني
!فهمت! فهمت
لا ترفع صوتك. سيأتي ذلك الذّئب خلفنا
ربّما عليّ قتلهم في النّهاية
...ها قد تماديت الآن
مسدّس الأصابع العشرة
ترواسيم هاش
لحم مفروم من الدّرجة الثّالثة
الجسد الحديديّ
تيكّاي
لا ينفع ذلك ضدّي أيّها الأبله
ما قصّة ركلاته هذه؟
إنّ تلك التّقنية الّتي تستعملونها
...لجعل أجسادكم كالحديد
مزعجة بالفعل
ساق العاصفة: الذّئب الوحيد
رانكك كروس
باس كوت
شوي الكتف
لونج
ركلة الخصر
تندرون
ركلة التّرقوة
فلانشيه، كاجي، كو، كيويسو، جاري
ضربة البطن، ركلة الرّدف، ركلة العصعص، ركلة الفخذ، ركلة الظّنبوب
فو شوت
ركلة لحم العجل
أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
تيكّاي كونبو
أخبرتك أنّ ركلاتك لا تنفع ضدّي، صحيح؟
ناب الذّئب
كان ذلك هجومًا ناجحًا، صحيح؟
:أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
وقفة ناب الذّئب
أنا الوحيد من بين متقني الأساليب الستة
الّذي يستطيع الحركة واستعمال تقنية
الجسد الحديديّ على كامل جسدي
كفّ عن الثّرثرة
دوكسيم هاش
لحم مفروم من الدّرجة الثّانية
بدا أنّ الهجوم قد نجح
لكن لم يحدث ذلك؟
هل نجح أم لا؟
أبليت حسنًا
كنت في انتظار رجل مثلك
هل ستنقذها... تنقذ روبين؟
!ماذا؟! ما الّذي تقوله؟
...التزمت الصّمت بشأن هذا... لكن روبين
...هي أختي الصّغيرة في الحقيقة
الّتي انفصلت عنها منذ زمن بعيد
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
لم أكن أعلم
...لم تخبرنا بأيّ شيء عن هذا، لذا
...ذلك طبيعيّ
لكنّها الحقيقة
أنقذ روبين رجاءً
حسنًا، مفهوم. دع الأمر لي
سآخذ هذا المفتاح وأنقذها بكلّ تأكيد
أوتظنّني سأصدّق هراءً كهذا؟
روبين-تشان أختك الصّغرى؟
أيّها الأبله، إن كنت تريد الكذب
حاول جعله أكثر تصديقًا
يجدر أنّك قد أدركت الأمر الآن
لا يهمّ ما الخدع الّتي ستؤدّيها
لا يمكنك عبور هذه الأبواب أبدًا
أنت مخطئ! سأقوم بكلّ ما يتطلّبه
الأمر منّي لعبورها
يبدو أنّنا على خلاف
أعتقد أنّه لا طائل من مناقشة الأمر
ليس لديّ وقت كثير أيضًا
غومو غومو نو... غاتلينغ
فاكهة المطاط... المدفع الرّشّاش
الطّابع
ستامب
السّوط
ويب
الرّمح
كانيه
هل نجحت ركلاتي قليلًا هذه المرّة؟
!...مهلًا! أيّها الوغد! المفتاح
أنت من أعطاني إيّاه
كيف تجرؤ...؟
الجسد الحديديّ
تيكّاي
إلى اللّقاء -
!كلّا! انتظر -
أنا من معروف عنه الخداع
كيف تجرؤ؟
الانتقال الآني
سورو
...طاولة الحفلات
بارتي تيبل
أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
تيكّاي كينبو
كيوساوا شوت
ركلة الفخذ
بروشيتو
سيخ الشّوي
!سُحقًا! أنا غاضب
إن كنت تريد أن تتأذّى بشدّة... فلا أمانع ذلك
:أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
وقفة ذئب الموز
شبكة منطقة صيد الذّئب
!مهلًا! هجوم قاطع؟
خطوات الذّئب الثّقيلة
ما رأيك بقوّة لكمات الجسد الحديديّ؟
قوّتها لا نظير لها، صحيح؟
غينبو
مشية القمر
ساق العاصفة: وابل نجوم الذّئب
كنت ساذجًا لاعتقادك أنّ بإمكانك
سرقة المفتاح منّي والهرب
أنا ذئب. سأواصل السّعي خلفك
إلى أن أغرس أنيابي فيك
ماذا؟ ما زلت حيًّا
...لا أنوي الهرب... و لا أنوي أن أُقتل
ولا أنوي أن أسامح أيضًا
تسامح؟
هل تتعاطف مع نيكو روبين؟
إنّ العقل المشتّت يخلق ثغرات خلال القتال
إن كان لديك وقت لتشعر بالشّفقة
،على تلك المرأة المشؤومة
فعليك التّفكير في طريقة
للنّجاة بجلدك من هنا
انتبه لكلامك
أنا من النّوع الّذي يشتعل غضبًا
إن كنت تحت هذا الضّغط
فلا فرصة لك للإطاحة بي
أنا واثق أنّ هجماتي تسبّبت
بضرر كثير لك حتّى الآن
...إن لم يكن ذلك كافيًا
:أسلوب الجسد الحديديّ القتاليّ
شيطان الذّئب السّماويّ
هيّا اضحك بينما تستطيع ذلك
لا أدري ما الممتع
...في الدّوران هكذا، ولكن
ما قصّته؟ صارت ساقه حمراء الآن
...إنّها ساق من الجحيم
ديابل جامب
ساق الشّيطان
إنّ الحرارة المولّدة من الدّوران
...ستجعل ركلاتي أسرع
إنّها تلمع
هذا يحرق
قوّتها المدمّرة تشبه قوّة شيطان
...هذا يحرق! يحرق، يحرق، يحرق
لـ-لقد احترقت! حتّى عظامي
!ساخنة! لقد انكسرت
تقنية الجسد الحديديّ لا تعمل
ما قصّة تلك الرّكلة؟ سحقًا
غبيّ
لا أصدّق أنّه قفز في الهواء بينما
خصمه متقن للأساليب الستة
ديابل جامب
ساق الشّيطان
بريير هاش
لحم مفروم من الدّرجة الأولى
يا لغبائك
أنت غبيّ بالفعل
تحمّست كثيرًا وأصبحت متهوّرًا
محاولًا إنهاء القتال
أنا الفائز
خذ هذه
مسدس ضوء القمر بعشر اصابع
صددتَ إحدى يداي. كنت وشيكًا
إن كنتَ سريعًا بما يكفي
،لتنفيذ ركلة أخرى
لكنتَ قادرًا على إيقاف
مسدّس الإصبع بالكامل
...ما كان بيدي حيلة
لأنّ الرّكلة الأخرى...هدفها الإطاحة بك
ساق الشّيطان
ديابل جامب
ماذا؟ مـ-مهلًا
فلامباغ
...ركلة
اللهب
شوت
...يخلق الإله الطّعام
والشّيطان يصنع التّوابل
أعتقد أنّني أضفت الكثير من التّوابل