¡Muévete, muévete! ¡Vamos a chocar!
¿Qué? ¡¿Desaparecido?!
¡Eso es aun peor!
Mi abuela... está hablando con Yokozuna...
No importa qué tipo de barcos construyas...
¡No hay "bondad", ni "maldad" en ellos!
Ha pecado por su sola existencia.
¡No puedo remediarlo! ¡Se me escapó!
¡Tú!
¡Yo lo conté, chapapa!
¡¿Quieres callarte de una vez?!
¡Yoyoyoi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Suicidio tradicional japonés.
¡Lo conté sin querer, chapapa!
¡Cállate, ya te escuché la primera vez!
¡Luffy!
Nos volvemos a encontrar...
¡Será muy divertido!
¿Sogeking de la Isla de los Tiradores?
¡Sabía que eras increíble desde que vi esa capa!
¡En la Isla de los Tiradores~!
¡"Donde yo nací", díganlo!
¡Donde yo nací!
100 disparos.
¡100 disparos!
¡En nuestros corazones!
¡Es enorme!
¡Aquí la Puerta Principal!
¡Este es un mensaje para el comandante en jefe y la Puerta de la Isla!
¡Aquí la Puerta Principal, esperando respuesta!
¡Un intruso acaba de cruzar la Puerta Principal y va camino de la Puerta de la Isla!
¡Pero, ese es...!
¡Aquí la Puerta de la Isla!
Hemos identificado a un intruso.
Nos encargaremos de él ahora.
¡No se preocupen!
¡Tengan cuidado con él!
Si mis ojos no me engañan, ese hombre es...
¡El Sombrero de Paja Luffy!
VAGÓN N°. 1
PUFFING TOM
ISLA JUDICIAL
ENIES LOBBY
CP9 (MAESTRO DEL ROKUSHIKI)
JABRA
FUKUROU
CP9 (MAESTRO DEL ROKUSHIKI)
KUMADORI
m 278 266 l 1110 266 l 1110 632 l 278 632
m 278 266 l 1310 266 l 1310 932 l 278 932
Para Chopper
m -169.5 -85.5 l 163.5 -85.5 163.5 19.5 -169.5 19.5
CERCA
m -222 -97.5 l 204 -97.5 204 34.5 -222 34.5
PUERTA DE
LA ISLA
m -211.5 -105 l 214.5 -105 214.5 28.5 -211.5 28.5
PUERTA
PRINCIPAL
m -208.5 -103.5 l 220.5 -103.5 220.5 31.5 -208.5 31.5
PALACIO DE
JUSTICIA
m -213 -99 l 214.5 -99 214.5 33 -213 33
TORRE
JUDICIAL
m -163.5 -117 l 171 -117 171 -12 -163.5 -12
PUERTA DE
LA JUSTICIA
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
simplemente seguiremos adelante...
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
si unimos nuestros corazones...
podremos atravesarla y continuar.
¡Siempre! ¡cuando queramos!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
No se lo enseñaremos a nadie,
aunque derramemos lágrimas.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
Si no escapamos,
no podremos alcanzar el mañana.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
Lo único que te quiero decir,
no lo puedo expresar.
Mientras nos perdemos,
mientras lo buscamos, seguimos viviendo.
Ahora tengo un sentimiento...
...que encontré en aquella luz
y si lo persiguiera, seguiría huyendo
y el futuro seguiría siendo incierto.
Una y otra vez,
mientras estemos todavía en pie
las risas y lágrimas se seguirán acumulando,
incluso en la noche más oscura,
seguramente habrá un mañana.
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io