Ça faisait longtemps, chef.
Oui, oui.
Il y a maintenant 8 ans, à Water Seven,
des agents du Gouvernement
ont été attaqués.
Le coupable était Cutty Flam.
Et il y a 20 ans, à West Blue,
des navires de la Marine ont été coulés
au large de l'île d'Ohara
par la dénommée Nico Robin.
Nous vous livrons ces deux malfaiteurs
comme prévu.
Ils se trouvent derrière cette porte.
Content de vous revoir,
Lucci, Kaku, Blueno et Kalifa.
C'est du harcèlement.
J'ai juste dit ton prénom !
Ça fait une paye, Lucci.
T'as l'air encore plus arrogant
qu'avant.
Et toi, encore plus débile, Jabura.
De quoi ?
Un peu de calme, vous deux.
On vient à peine de rentrer.
Oui, il parle d'or !
Cessez donc ces enfantillages.
Cinq longues années se sont écoulées
depuis que nos chemins se sont séparés.
Chapapa.
Chapa.
Cha ! Pa !
Aïe !
Je me doutais que tu sauterais
sur l'occasion, Fukuro.
Jeu des Six Pouvoirs : Match !
Disons
que la force d'un simple soldat armé
est environ de niveau 10.
Je vais calculer vos niveaux.
Voyons voir, voyons voir...
Quelle peut bien être votre puissance ?
On commence par Kalifa : niveau 630.
Blueno : niveau 820.
Kaku : niveau 2 200.
Et Lucci...
Niveau 4 000 !
Comment ça, 4 000 ?
T'es sûr de tes calculs, là ?
J'ai jamais entendu parler
d'un tel niveau.
C'est pourtant vrai !
Vous êtes tous devenus plus forts,
chapapa.
J'ai aussi évalué Jabura et Kumadori.
J'ai fait un classement
pour vos niveaux.
Attends, je suis pas d'accord !
Pour Lucci, je veux bien.
Mais Kaku serait plus fort que moi ?
Chapapa !
Kaku aussi a fait des progrès.
Hé ! Commence pas à te la jouer, Kaku.
Ces mesures ne prennent en compte
que la force physique.
J'ai aussi le pouvoir
de mon Fruit du démon.
T'es pas plus fort que moi,
tiens-le-toi pour dit.
Cause toujours.
J'en ai rien à faire de ces histoires.
Oui. Inutile de prêter l'oreille
aux aboiements d'un chien errant.
Chien errant ?
Tu parles de moi, là, Lucci ?
Espèce de matou mutant.
Vous allez arrêter ça, tous les deux ?
Pourquoi Jabura
cherche-t-il la cogne comme ça ?
Tous les soldats ne parlent
que d'une chose.
Hier, Jabura s'est pris un gros râteau
par Gatherine, la fille de la cantine.
C'est pour ça, alors.
Hé ! Non mais, dis donc !
Pourquoi tout le monde est au courant ?
Parce que j'en ai causé
à travers l'île principale, pardi.
Alors c'était toi ?
Vraiment...
Ce sont des retrouvailles,
pas un concours de gros bras.
Vous tous ici
maîtrisez les Six Pouvoirs,
vous êtes bien supérieurs
au commun des mortels.
Au-dessus de 500, c'est déjà surhumain.
Chef, vous êtes niveau 9.
Encore moins fort qu'un simple soldat.
Et alors, on s'en fiche !
Je suis le commandant, moi.
Et puis, j'ai aussi une super épée.
On sait depuis belle lurette
que vous êtes nul, chef.
Hé, dis voir. Ça te tuerait
d'être un peu plus douce, Kalifa ?
C'est du harcèlement.
Parce que j'ai répliqué ?
Chef.
Qu'y... Qu'y a-t-il ?
C'est du harcèlement.
Ma simple existence ?
Kalifa. Pourquoi fais-tu preuve
de tant d'irrévérence ?
Chef, je ne vois qu'une seule solution :
je vais m'ouvrir le ventre
et endosser la responsabilité.
Sacrifice rituel !
Metalium.
Je ne peux donc mourir ?
Tu vas te grouiller de clamser, oui ?
Quoi qu'il en soit, tous les quatre,
vous avez mené à bien une mission
qui a duré cinq ans, bravo.
Ah, j'y pense.
Ce n'est pas une récompense
pour cette affaire en particulier,
mais j'ai quelque chose pour vous.
Bah, je vous donnerai ça après.
Pour l'instant, je veux les voir.
Les deux espoirs de l'humanité.
Dépêche-toi d'entrer.
Toi aussi.
Non, mais quel pied !
Quel exploit d'avoir survécu
à ce qui s'est passé il y a 8 ans,
Cutty Flam.
Et voici
le danger ambulant
que le monde entier craint et traque.
Nico Robin.
C'est dommage, les habitants de ce monde
n'ont aucune idée
de la noblesse et de la grandeur
de ce que nous venons d'accomplir
aujourd'hui.
En fait, tous ces gens...
Ils n'apprendront la vérité
que dans bien des années.
Si vous voulez mon avis,
les vieux du Gouvernement
ont la justice bien molle.
On ne peut pas faire d'omelette
sans casser des œufs.
Après tout, nous œuvrons
pour le bien de l'humanité.
Quant aux sombres idiots
qui osent s'opposer à nous,
on peut bien les sacrifier
pour assurer la paix dans le monde.
Quand ce sale Homme-Poisson a refusé
de nous donner ce qu'on lui demandait,
il a fait obstruction à la justice.
Et dans ce cas, normal qu'on l'exécute.
Oui, c'est bien normal.
Espèce de sale fou.
Si m'sieur Tom a dû mourir
pour protéger ces plans,
c'est justement
parce qu'il y a des débiles comme toi !
Restez pas plantés là !
Sauvez-moi, les gars !
Aïe ! Ouille, tu me fais mal !
Kumadori !
Gum Gum...
Gatling !
Fouet !
Grande faucille !
Coup d'boule !
Marteau !
Bazooka !
Gum Gum...
Stamp !
Île principale au commandant !
Commandant Spandam ?
Répondez !
Non, ça ne répond pas.
Le combiné doit encore être décroché.
Encore ? C'est pas vrai,
ça pouvait pas tomber plus mal.
Hé, où est le Chapeau de paille ?
Juste en dessous de vous !
Quoi, en dessous ?
Attaquons tous ensemble !
Il est juste en bas.
Mince, je suis coincé.
Gum Gum...
Volcano !
Le mur...
Le mur va s'écrouler !
Restons pas là !
Gum Gum...
Gatling !
Ça craint !
Commandant Spandam, répondez-nous !
Quels sont vos ordres ?
Luffy au chapeau de paille
est inarrêtable !
Il se dirige vers le Tribunal !
Renforcez les défenses, vite !
– Ça suffit !
– C'est quoi, ce cirque ?
Vous m'avez réveillé !
Votre Honneur !
Oui, tout à fait,
c'est moi, le juge d'Enies Lobby.
Je me tiens à gauche,
je suis le Baskerville de gauche.
Et moi, à droite,
je suis le Baskerville de droite.
Et comme je suis au centre,
je suis...
l'autoroute centrale !
Bravo la logique !
Votre Honneur...
Un pirate sème la panique
dans l'île principale.
Nous n'arrivons pas à contacter
le commandant Spandam.
Dites-nous quoi faire.
Un pirate ? Il est coupable, alors !
Ne dis pas ça, voyons.
Je vais le déclarer non-coupable.
Bien, coupons la poire en deux.
On va l'exécuter !
Bravo la logique !
Votre Honneur, c'est terrible !
Les pirates au chapeau de paille
ont abattu Kaashii qui gardait l'Entrée,
et Oimo est en difficulté.
Quoi ?
La porte ne doit pas être forcée !
Envoyez 100 soldats de la brigade
des Cerbères à l'Entrée de l'île.
À vos ordres !
Bon sang,
on a dépassé les 5 minutes convenues.
C'est pas bon.
On doit vite ouvrir pour le Rocketman.
Vous franchirez pas cette porte !
On a crocheté la serrure !
Y a plus qu'à pousser.
Quoi ? Oh, non !
Bravo, les filles.
On fonce !
Touchez pas à cette porte !
Rope Action...
Top Knot !
Et hop.
Incroyable !
Il est pas de Galley-La pour rien !
T'essaies de faire quoi,
avec ta petite cordelette ?
La Franky Family,
c'est le moment de tirer !
Ouais !
Pas de souci. Allez, Sodom et Gomorrhe,
attrapez-moi cette corde.
Enfonçons la porte !
Non, arrêtez !
J'ai le tournis...
Poussez cette porte !
La porte...
Elle s'ouvre.
Que fait Oimo ?
Encore un effort.
Ils ont forcé la porte !
Hé, debout.
Hein...
C'est... le Train des Mers ?
Il se passe quoi ?
Je rêve,
ou il se dirige droit sur nous ?
Il va quand même pas foncer sur l'île ?
Impossible,
la palissade de fer est infranchissable.
Plus vite !
On doit les empêcher d'entrer.
Fermez la porte !
Hé, mémé.
Oui, quoi ?
Changement de plan.
Les petits,
il paraît qu'on change de plan.
M'sieur le samouraï vous demande
de bien vous cramponner.
Il veut qu'on se cramponne ?
Hé, le sabreur du dimanche !
Y a un souci ?
Ils ont refermé la Porte principale.
Quoi ?
Hein ?
Mais c'est terrible, on va s'écraser !
On fait quoi ? On fait quoi ?
On arrête tout, madame Kokoro !
Pas de problème.
J'ai une solution.
Incline la grille, grenouille.
Comment ?
Je rêve...
On va monter sur la grille
si ça continue !
C'est quoi, ce délire ?
Le Train des Mers...
Il a décollé !
On va y rester.
Vraiment ?
On va tous mourir ?
Nami chérie !
Vite, dans mes bras !
Il y a un précipice derrière,
crétin de sabreur !
Zoro, j'espère que tu as pensé
à l'atterrissage !
Laissons faire...
la chance.
Et puis quoi, encore ?
Oh non !
Oimo est vaincu !
Vous... Vous êtes
des pirates au chapeau de paille ?
– Ouais.
– Première nouvelle !
On s'en fiche, ce sont des détails.
On doit se dépêcher d'avancer.
Ça marche ! Les gars,
on fonce aussi loin que possible !
Ouais !
Pauly !
Saleté !
Vous êtes qui, vous ?
Nous sommes
les soldats d'élite d'Enies Lobby.
Les chiens de garde de la justice,
la brigade des Cerbères.
Le juge Baskerville nous a ordonné
de venir vous juger jusqu'à l'os !
Putain, ça n'arrête pas, ici,
les empêcheurs de tourner en rond.
Oimo, tu glandes quoi ?
T'as laissé ces sales pirates
passer la porte.
J'étais un peu sonné.
Mince, il s'est réveillé.
Vous allez me le payer,
je vous le promets !
Hein ?
Pourquoi le Rocketman
est tombé du ciel ?
Pas besoin d'ouvrir les portes, alors !
Hein ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils sont vivants,
après une telle entrée en scène ?
Ils ne sortent pas.
Hé ! Il se passe quoi ?
C'est qui, ces deux-là ?
Hein ?
Tu crois qu'on aurait dû se présenter ?
Tu rigoles ?
C'est pas la peine.
Roronoa et les autres !
On vous attendait.
Exactement ce que j'avais prévu.
Vraiment ?
Tribunal de l'Île Principale
Enies Lobby
Baskerville le Tricéphale
Juge, Enies Lobby
Enies Lobby - Portes de l'île
Porte Principale
Brigade des Cerbères
Chiens de Garde de la Justice, Enies Lobby
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel.
Nous voguerons sur cette mer sans fin
À la recherche des miracles du monde,
que personne n'a encore réussi à trouver !
Nos cœurs palpitent, emportés par nos rêves,
Nous avançons sans détour,
Sur les traces laissées par les chasseurs de rêves.
Même dans les nuits les plus orageuses,
Si nos cœurs ne font qu’un,
Nous pourrons tout surmonter,
à tout moment !
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel !
Même s’il existe des larmes que personne ne voit,
Nous continuerons à les poursuivre, ces rêves lointains.
La boussole qui les désigne,
Notre regard est droit et sincère,
rien ne nous arrêtera.
Cours, cours sans t’arrêter,
Plus loin que quiconque avant toi !
Tant que tu ne fuis pas,
Tu pourras saisir demain.
Poursuis-les, poursuis-les encore,
Tous ces reflets que tes yeux perçoivent maintenant.
Grave-les dans ton cœur pur et blanc,
Et avançons vers un monde nouveau !
Je n’ai jamais su dire les choses
que je veux vraiment transmettre.
En cherchant, en errant, j’ai continué à avancer dans ma vie.
Et maintenant,
Il me semble avoir trouvé une lueur, une lumière unique.
Mais chaque fois que je tente de la poursuivre,
L’avenir s’échappe, insaisissable et agité.
Encore et encore, je m’arrête en chemin,
Empilant sourires et larmes,
L’un sur l’autre, jour après jour.
Aussi profonde que soit la nuit,
Le matin finira toujours par venir.