.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
لـ-لحظة، أعرف هذا السياف
أجل، إنه أحد أتباع قبعة القش
إنه صائد القراصنة زورو
قالوا أنك تابع
...ألست أدنى من ذلك إذًا
أيها القرصان أ؟
ماذا؟
إذًا ب
إن كنت مطلوبًا لكانت مكافأتي ضعف خاصتك
إذًا ج
!لا تتجاهل كلامي
على رسلكما
لا يسعهما سماعك يا سوغيكينغ
هذا جزء من خطتي يا تشوبر-كن
هكذا إذًا
إنَّ مزيدًا من رفاقهم عند القطار
كشفوا أمرنا
لعلّ غيرهم هناك، فجّروه قبل أن يخرجوا
تمهلوا، لا تزال نامي-سان داخله
أطلقوا
أخافني هذا
هل أنت بخير يا سوغيكينغ؟
أ-أ-أنا بخير يا تشوبر-كن
أوقفوا الإطلاق
ما الخطب؟
انظروا هناك
مرحبًا
توقفوا فما أنا إلا مواطنةٌ طاعنة في السن
وما أنا إلا طفلة مع حيوان صغير، نحن ضعاف
هددني طاقم قبعة القش وأرغموني على تسيير القطار
فعلوا ذلك
من قد يترك رهينته تثمل؟
كان هذا وشيكًا، كدنا نقتل الرهائن
ما فكروا إلا يسلبوا عجوز وطفلة، يا لدناءتهم من قراصنة
ما هذا؟ إن الدخان يبدو سَحَابةً
،بدمج كرات البرودة وكرات السخونة
تتكاثف رطوبة الهواء لتكوِّنَ سحابًا
نامي-سوان! أفلتِ من هجومهم إذًا
لا عجب فهذه عصا الطقس المثالية
إنها تُكوِّن سُحُبًا أكبر وأسرع من ذي قبل
فلنجرب مدى قوة صاعقتها
لا أعلم ماذا ستفعل لكني أرى الأفضل أن نبتعد عن هذه المنطقة
ها أنا ذي
جو الصاعقة
ثندر بولت تيمبو
لااااا
إنها تهاجم الجميع، ستقتلنا أيضًا
سوغيكينغ
لمَ ضربتِ سوغيكينغ يا نامي؟
لا داعي لأن تتساءل
لـ-لا تصبي جام غضبكِ علي، تقع المشكلة بطريقة استعمالكِ لها
غير أنَّ أوسوب-كن يقول أنَّه لا يتذكر إضافة تلك الخاصية
،على كلٍّ
ما أقواها، أطحتِ بكثيرٍ منهم
أيتها اللعينة نامي
ماذا تفعلين؟
اعتذر له يا سوغيكينغ
اعتذري أنتِ يا مغفلة
يا نامي-سان، ذكرتني هذه الصدمة بصدمة يوم لقائي بكِ
ما بال هذا الطاقم؟
ظننتها جاءت للدعم فحسب ولكنها تجيد القتال
بالمناسبة، أين ذلك الأحمق الذي اندفع وحده؟
...لا أدري فهذه الجزيرة ليست صغيرة فإن كنا سنبحث عنه
ما كان ذلك؟
إنه هناك حتمًا
...لعلّنا
نلحقه...
ما هم إلا قراصنة فكيف يجرؤون التسبب بكلِّ هذه الفوضى؟
لن يفلتوا
خذ هذه
فاكهة المطاط
غومو غومو نو
الرمح
ياري
قفز إلى الشجرة
لا نهاية لهؤلاء الأوغاد
ليس بوسعي التقدم
من هنا
يركضون للاتجاه المعاكس؟
فليتوجه نصفكم إلى بوابة الجزيرة
اخترق القراصنة المنطقة، أوقفوهم مهما كان الثمن
وصلوا إذًا، ارتاح بالي فالآن ستسهل الأمور كثيرًا
ممتاز
أخطأتم للأسف
إنه هناك، أطلقوا
مـ-ما الخطب؟
أُمرنا نحن الكلاب الحارسة بحماية بوابة الجزيرة
لن يجتاز أحدٌ هذا الخط
استسلموا أيها الأشرار
أرانا حوصرنا تمامًا
إن أعدادهم مهولة
وما بذلك؟
يا لغطرستك، نالوا منهم يا رجال
تشبثوا
كان بإمكانك أن تسمح لنا الاستمتاع قليلًا
أيها الأحمق
لا تنسوا سبب قدومكم إلى هنا
«هذا ليس وقت «الاستمتاع قليلًا
سيستغرق قتال كلّ ذلك الجمّ وقتًا طويلًا حقًّا
تملؤهم الحيوية
لا تموتوا
اكتسحوا
ابتعدوا أيها الحرس
هذا كينغ بول من ووتر سيفن، جهّزوا المدافع فورًا
تبًّا
خذ هذه
لدينا آخر
عودوا إلى التشكيلة يا كلاب الحراسة
أجل
لن نسمح لكم بالذهاب، كلابنا أسرع من سمكتكم
هذا سيئ، سيحاولون القفز عليه
جديًّا؟
ألا يمكننا أن نزيد من سرعتنا؟
أيها الطباخ
ما الخطب؟
تولَّ اللجام
أنتم
إن رأيتموهم أخبروهم
«إنكم مطرودون»
أبشر
اقفزوا عليه
لن نسمح لكم
نعتمد عليكم يا غاليلا
سنسلخك
الدفع الهوائي بنصف عقدة
هاف نوت أير درايف
أ-أطاحوا ببعض كلاب الحراسة
أرخى أولئك الحمقى دفاعاتهم
يستحيل أن يجاري الناس العاديين سرعتنا، انطلقوا
أجل
سنقطعك قبل أن تلاحظ
أطاحوا بالمزيد
ما خطبهم؟
إنهم شديدو القوة
سنتكفل بأمر هؤلاء
أرى أنَّ طباعك لم تتغير عن حينئذٍ يا كاتي فلام
،لو علِمتُ باكرًا أنَّك حي وبحوزتك المخططات
ما كنتُ لأضطر بالمرور بكل هذه المتاعب
كل ما كان علينا فعله هو أخذكَ على جرائمك السابقة
وعلى نقيضك، صاحبك أيسبرغ كان مزعجًا حقًّا
،بعد موت توم
لمّ شمل شركات السفانة في ووتر سيفن وأدار شركة كبيرة وحده
ومن ثم اقترب من حكومة العالم التي كان يُفترض أنه يكنّ ضغينةً تجاهها
ورسَّخت شركته مكانتها بسرعة ممولةً لحكومة العالم
إنه رئيس شركة السفانة غاليلا
وعمدة مدينة الماء، ووتر سيفن
بعد أن أصبح قامة يدعمها الجميع ولا غنى عنه بالنسبة للحكومة
لم نتمكن من العبث معه دون حذر
سمعتُ أنَّ شركتك تبرم عقود بناء سفن لحكومة العالم
أهذه مزحة؟ لن أغفر لك أبدًا
لذلك كان يبرم عقودًا مع الحكومة إذًا
كان رجلًا فطنًا
ولكن الرياح هبت لصالحي
حين ضقت ذرعًا ولم أطق الانتظار فكدت أن آخذ تدابير قسرية
بشرني الأميرال أوكيجي
بأنَّ نيكو روبين متوجهة إلى ووتر سيفن على متن سفينة قراصنة
شربت كأس قهوة لتهدئة نفسي
وخططت لأصغر التفاصيل ومنها ضرورة حيازتي لنداء دمار
غير أنَّ تغييرًا بسيطًا في الخطط حدث
لكن انظرا
حَجَرَا أساس إحياء السلاح العتيق ها هنا
أتدركان؟ تهبّ رياح العالم أجمع لصالحي الآن
الآن تقع بين يديَّ قوة كافية للتحكم بأيٍّ بلادٍ كبيرةٍ أودُّها
لمَ منحك أوكيجي صلاحية استخدام نداء الدماء؟
ماذا؟
لا تطرحي عليَّ الأسئلة أيتها الوقحة
قيمة وجودكِ لن تساوي ثمنًا ما لم أشهد بقيمتها الآن
عليكِ أن تكوني ممتنةً لي، أفهمتِ؟
يا نسيبة أوهارا، أرض الشياطين البغيضة
أنصتي لي
من يومنا هذا ستعانين ألمًا شديدًا لدرجةِ أنَّكِ سترغبين بالموت مرارًا
فاستعدي
سنؤذيك
ونستغلك
ونرميكِ في البحر أخيرًا
وجودك بحدّ ذاته إثم لهذه الدرجة
صحيح، وردني اتصال قبل قليل
أبلغَوني أنَّ حمقى اخترقوا جزيرتنا لاستعادة حثالة بلا قيمة مثلك
...لا يعقل أنهم
ليس بالأمر الجلل، لعلّهم قبضوا عليهم أجمعين الآن
إنه قبعة القش لوفي وطاقمه
...لماذا أولئك الصغار
مثلهم كمثلِ القمامة أمام عشرة الآف من جنود إنيس لوبي
على كلٍّ، كنا على وشك إرسال سفينة إلى السجن
سأضعهم في الحمولة بصفتهم هدايا
سآخذهم إلى إمبل داون مع كاتي فلام
!مهلًا، هذا ليس ما اتفقنا عليه
يُفترض أن تدعوهم يهربون سالمين بمقابل تعاوني
ما بالكِ فقدتِ أعصابك فجأةً؟
أطلِعنا على الاتفاق بالضبط يا لوتشي
«أن يُغادر أفراد طاقم قبعة القش الستة -باستثناء نيكو روبين- ووتر سيفن سالمين»
أجل، بالضبط
أنحن مُخطئين؟
ألم يأتوا إلى هنا بعد مغادرتهم ووتر سيفن سالمين؟
ماذا قلت؟
أيعقل أن تخل بالاتفاق بمنطق أعوج كهذا؟
إنهم حثالة لا أمل منهم ولا يتحلون بذرة أخلاق
ماذا؟ ماذا قلت؟
اخرس أيها الأحمق
لسنا مضطرين لأن نَفِيَ بوعودٍ مع مجرمين أصلًا
أيها الوغد، أيها الوغد
وأنتِ أيضًا
لا تغتري بنفسك أيتها اللعينة
حتى البحرية يستخدمون حيلًا ليقبضوا على القراصنة
أيها الجبان
طالما خنتِ الناس
فلا تظني أنَّ بوسعكِ اختيار طريقةٍ مُثلى للموت
يمكنكم أن تموتوا جميعًا معًا
الجميع عاجز أمام قوة العدالة العظمى
ما هذا الإزعاج؟
ثمة شيء قادم
حسنٌ يا سودوم وغومورا، استمرا بالتقدم
تبًّا، أهؤلاء القراصنة الذين فتحوا بوابة الجزيرة إذًا؟
أطلقوا، استمروا بالإطلاق
أفسحوا الطريق ما لم ترغبون بالموت
خذوا هذا
لننسحب مؤقتًا لإعادة تشكيل الصفوف
ما أنتم إلا قراصنة، لا تغتروا بأنفسكم
استعدوا أيها القراصنة
لا
سآكلك
لا تركب دون إذن
تسير الأمور بسلاسة، جيِّدٌ أنكما إلى جانبنا
نعتمد عليكما لإيصالنا إلى لوفي يا كينغ بول
الحقوه، لا تسمحوا له بالهروب، عدوّنا وحيد، حاصروه
توقف
تنحَّوا عن طريقي
لا تعيقوني
أيها الأوغاد
إنه مخيف أيها المقدم
-لا تتوانوا أيها الأغبياء، اذهبوا
!المقدم
يبدو ذلك المكان نهاية مسدودة
يستحسن أنَّكِ لا تزالين هناك
يا روبين
أبقوهما مقيدان أيها الحراس
عُلم
لا تزيلوا أصفاد الحجر البحري من على نيكو روبين أبدًا
سنأخذ كاتي فلام إلى إمبل داون وأما نيكو روبين فإلى مقر البحرية
،حالما تجهز سفينة الحراسة
فسنمرّ من خلال بوابات العدالة ونبحر
حاضر، مفهوم
وأيضًا
عليّ إخباركما بأمرٍ
-إنَّ كاتي فلام مجرم
أتى قبعة القش إذًا؟
!إنه يعض رأسي، كاليفا
هذا تحرش جنسي
نعم
!أنتم، أنتم، فليساعدني أحد، أنتم
وردنا اتصال قبلًا
ماذا تفعلون؟ أنتم
كان الرئيس مستاءً لدرجة مثيرة للإحراج
اترك الرئيس
ولكن أفاد التقرير أنَّ خسائرنا خمسة فحسب حينها
استسلم فحسب يا عديم الحياة
المُستقبِل مفصول
لا تتعبنا
تحرك بسرعة
عودوا إلى غرفكم واسترخوا حاليًّا
بفضل نجاحاتنا الأخيرة، كلّي يقين أنَّنا «سي بي 9» سنشهد ارتفاعًا مذهلًا بمكانتنا
ما رأيكم أن نرفع نخبًا في السفينة؟
لا أشعر أني أريد رفع نخب
بما أنَّي لستُ مهتمًا بالمكانة أو السلطة
ماذا؟
عدالتنا موجودة في حكومة العالم
،فما دامت الحكومة تعتبرك رئيس سي بي 9
فسنؤدي واجبنا بأكمل وجه فحسب
لسنا مضطرين لدعم أيديولوجيَّتك
حجَّتكم سليمة
ماذا تبتغون إذًا؟
قد تكون... الدماء
يمكن حتى للقتل أن يُبرّر طالما انتمينا إلى هنا
هذا مخيف
إنهم مجموعة القتلة الوحيدة في الحكومة فعلًا
إنهم لأتباع جديرون بالثقة حقًّا
أشعر أني لن أخسر أبدًا ما داموا معي
!هـ-هنالك مصيبة أيها المقدم
ما الخطب؟
...قبعة القش لوفي
أضعنا قبعة القش لوفي
كيف يعقل أن يحدث هذا؟ كم من الحرس لدينا في ظنِّك؟
لكننا لم نعثر عليه في أيِّ مكان
مستحيل، أدخل المحكمة سلفًا؟
لا، لم نسمح حتى لحشرة بالمرور من هنا
جدوه، اعثروا على قبعة القش مهما كلَّف الأمر
لعلَّ هذا آخر المباني
ولكن لا طريق له
إنه بعيد قليلًا لكني سأجرِّب أن أقفز لأبلغه
ما هذا؟
باب الهواء
أير دور
!أنت الثور الذي كان برفقة صاحب الحمامة
تبدو الأوضاع مختلفة قليلًا عمَّا ورد في التقرير
كيف فعلت ذلك؟
مذهل، أهي خدعة سحرية؟
توقعتُ أنَّ تكبدنا لخمس خسائر فحسب أمرٌ لا يُعقل
صُدمت حقًّا
منذ قيام حكومة العالم لم يقطع رجلٌ كلَّ هذا الشوط إلى مدخل الحكومة
إلى متى تنوي الهيجان؟
إلى أن أموت
جزيرة إنيس لوبي الرئيسة
الجزيرة الرئيسة
عند بوابة الجزيرة
برج العدالة بإنيس لوبي
m -163.5 -82.5 l 172.5 -81 177 -76.5 178.5 -37.5 330 -25.5 177 -18 177 25.5 171 28.5 -163.5 30 -168 24 -169.5 -76.5
المحكمة
m -172.5 -81 l 162 -81 168 -78 168 22.5 163.5 28.5 -172.5 28.5 -178.5 24 -178.5 -21 -340.5 -25.5 -178.5 -37.5 -178.5 -75
بوابة الجزيرة