.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
غير؟ ستتطوّر تقنياتك؟
أتحاول تقليد محرّك بخار أو شيء بطرد البخار من جسدك؟
ما هذا الهراء؟
...أنا
أنا مسرور لمقابلتكم هنا
بفضل ذلك، لن أفقد رفاقي
غومو غومو نو
أتحاول التصويب ومهاجمتي؟
سيمنحني هذا فرصة للمراوغة فحسب
حاول التصويب وإصابي
الانتقال الآني
سورو
المسدّس النفّاث
جيت بيستول
البندقيّة
رايفل
لا أستطيع رؤيته بتاتًا
الطابع
ستامب
والرمح
تو ياري
الصاروخ
ميسايل
لا يمكن
لا، لا شكّ بذلك
أنا مسرور لمقابلتكم هنا
يملك هذا الرجل القدرة على استعمال
الانتقال الآني، واحدة من الأساليب الستة
باب الهواء
أير دور
مستحيل
قوّى جسده بما يكفي ليتمكن من استخدامه بسهولة
ولكن يستحيل أن يكون هناك
شخص أسرع من متقن للأساليب الستة
لا يمكن أن أخسر
إن حوّلت جسده إلى باب
وكبحت تحركاته، فسيكون الأمر سهلًا
سأبذل كلّ طاقتي وأنهي هذا القتال فورًا
...اختفى
الباب
دور دور
حين تحرّكتم وكأنّكم تختفون
رأيتكم تركلون الأرض
أكثر من عشر مرّات في لحظة
فهمتُها أيضًا
أنا مسرور لتمكني من اكتشاف
وجود تقنية تحرّك كهذه
غومو غومو نو
سأستقبلها... بأقوى جسد حديدي
!الجسد الحديدي! القوة
تيكّاي، غوو
البازوكا النفاثة
جيت بازوكا
جسدك صلب حقًّا
حسنًا إذًا، سأريك شيئًا أكثر إثارة
...ترقّب
غير
أنا متعب جدًّا
لا يستطيع جسدي مجاراة هذا كما توقّعت
حسنًا، لا يهمني جسدي الآن
أعاق طريقي لوقت طويل
سحقًا، ماذا يجري؟
!المدافع! أطلقوا المدافع
!سيدوسوننا
لا فائدة، لن أتوقّف أيّها الحرّاس القصار
!وأنا أيضًا! لا تستطيعون إيقافي
يا إلهي، لا أصدّق هذا
من كان ليعتقد أنّ حارسَي البوّابة
المزعجين هذان أصبحا حلفَينا الآن؟
هذا بفضل الرابط بين المحاربين
حسنًا يا أخواي، المحكمة أمامنا مباشرة
تقدّما
ماذا تفعلون؟ ادخلوا بسرعة
أليس القراصنة داخل المحكمة؟
بلى، ولكن هناك ضفدع متمركز
عند الباب الرئيس ولا نستطيع الدخول
ضفدع؟
!لا تسمح حتّى لشخص واحد بالدخول
!اصمد يا يوكوزونا
إن اختلّ خطّ الدفاع هذا
فسيتسلّل آلاف الحرس إلى الداخل
اصمدوا إلى أن ينزل الجسر المتحرّك
لا بأس حتّى ولو وصل شخص واحد منّا إلى الأعلى
علينا سحب المقبض لإنزال
الجسر المتحرّك مهما كلّف الأمر
أجل
أختي موزو
!اذهب ولا تقلق لأمري
أنزل الجسر واحرص على عبور طاقم قبعة القش إلى برج القانون
أوقفوهم، لا تسمحوا لهم بالعبور أبدًا
لا تعترضوا طريقي
لماذا توجّه السيّاف والآخرين
إلى الأعلى قبل قليل؟
لست مضطرًا لإجابتك
ماذا؟
الأهم من ذلك، يستحسن
أن يكون أخي فرانكي بخير
!الحقوهم! أطيحوا بالقراصنة
سحقًا لهؤلاء الأوغاد، لم أدرك
أنّه لا يزال هناك كلّ هذا العدد منهم في الداخل
!وجدناهم! هاجموهم
ابتعدوا
!أنت! لا ترميهم في طريقي يا تشوبر
...مذنب! مذنب! مذنب! مذنب! مذنب
من أنتم؟
أين أنا أصلًا؟
أسنأخذ فرانكي ونيكو روبين
إلى بوابات العدالة من الآن؟
!صحيح! نفّذوا ما أقوله
ولكن سفينة الحراسة المغادرة من
بوّابات العدالة ليست جاهزة بعد
لا بأس، نستطيع الانتظار في الجانب
الآخر من البوّابات إلى قدر ما نريد
على أيّ حال، علينا أوّلًا
سلب هدف القراصنة
ففي نهاية المطاف حالما نعبر بوّابات العدالة فلن يعودوا قادرين على فعل أيّ شيء
وأيضًا، اجمعوا جميع أعضاء السّي بي 9
حاضر
هيّا، قفا أنتما الاثنان
سآخذكما إلى الجحيم مباشرة
وسنأخذ وقتنا بمحاصرة القراصنة بعد ذلك
كلّ شيء يفعلونه مثير للاهتمام
إنّ من يملكون منطقًا في عقولهم
ما كانوا ليعبثوا مع هذه الجزيرة
انتظري وشاهدي فحسب يا تشيمني
سواء نجوا من هذا أو ماتوا
سيُصدم العالم بأسره لمعرفته
...بهذه الحادثة
إنّه أمر لم يستطع أيّ أحد من قبل
فعله طوال عدّة قرون مضت
بعد هذه المعركة سيتردّد صدى اسم فتى قبّعة القشّ ذاك في العالم بأسره
روبين
لقد وصل
...لوفي
أتيت لنجدتك
أيّها الرّئيس! ثمّة رجل بقبّعة قشّ
يصرخ على سقف المحكمة
أعتقد أنّه قبّعة القشّ لوفي
زعيم قراصنة قبّعة القشّ
لا تكن سخيفًا! عندما تحقّقت قبل
قليل، كان بلونو على السّطح
ألم يكن هنالك للحراسة؟ يا له من غبيّ
ما الّذي يفعله في وقت حرج كهذا؟
...قاتلتُ كثيرًا، لذلك
أنا أتضوّر جوعًا
...في وقت كهذا، أحضرتُ معي
وجبة سريعة
أنا جدّ سعيد لأنّني أحضرت هذه في جيوبي
هذا لذيذ
هل هذا هو قبّعة القشّ لوفي...؟
ما الّذي يحدث؟
...ما الّذي يفعله بلونو
...مستحيل... ما كان ليستطيع
إنّه عضو في سي بي 9
إنّه خبير في الأساليب الستة
وأكل فاكهة شيطان أيضًا
...بلونو رجل خارق بمستوى قوّة يفوق 800
!حسنًا! تجدّدت طاقتي
هُزم على يد شقيّ مثله؟
!أ-أيّها الرّئيس! ما العمل؟
لوتشي... أين هو لوتشي؟
!استدعوا لوتشي والبقيّة
!اجمعوا الجميع هنا
سآمر السّي بي 9 بالقضاء على
قبّعة القشّ لوفي وأعضاء طاقمه
!حا-حاضر! في الحال
أخبروا الباكسرفيل أيضًا
أخبروهم أنّه إن أنزل القراصنة الجسر
المتحرّك بأيّ شكل من الأشكال
فسأقطع كلّ رؤوسهم
حاضر
ارفعي رأسك يا نيكو روبين
وصلوا لهذه المرحلة أخيرًا
اسمعي، هذا أمر جنونيّ
أعلم أنّك قبِلتِ بشروط الحكومة
لإنقاذ أصدقائك وتمّ إحضارك إلى هنا
لكنّ ذلك الرّئيس المغفّل خرق ذلك
الاتّفاق دون أيّ اعتبار قبل قليل
لا تظنّي أنّهم سينجون لمجرّد
أنّك ستبقين هنا محتجزة
لذلك فالشّيء الوحيد الّذي يمكنك فعله
هو قبول مساعدتهم والهرب من هنا
...ومع ذلك، تبدين لي كئيبة
وكأنّك ما زلت تهربين من شيء ما
هل تخشين أن يموت
رفاقك هنا أو ما شابه؟
إذا أشحتِ بعينيك بعيدًا عنهم
فلن يستطيعوا إنقاذك
أتسمعونني؟ هل من أحد هناك؟
سأجعلك تلتقين بقبّعة القشّ
أصغوا جيّدًا
سنبعد نيكو روبين عن قبّعة القشّ في الحال
سنتّجه إلى بوّابات العدالة حالاً
أحضروهما
أ-أيّها الرّئيس
افعلوا ذلك فحسب
...لكن
مؤخّرة فرانكي تنتفخ
ماذا؟ ما الّذي يحدث؟
اسمع يا سباندا
أدركت أنّ هذه هي نهايتي
لذلك قرّرت تفجير نفسي
ماذا؟
أستطيع أخيرًا أخذ بعض الأشخاص
المقيتين معي لحتفي
!غبيّ! انتظر أيّها الغبيّ
سأنهي حياتي بانفجار يبلغ قُطره 3 كيلومترات، لذلك لا توقفني
!إيّاك! النّجدة! لا تفجّرني معك
...ثلاثة... اثنان
!سُحقًا! يستحيل أن أموت هنا
...واحد
!توقّف
لننطلق يا نيكو روبين
مدفع الضراط
كودو بوو
حسنًا! تحطّمت السّلاسل أيضًا
!مهلاً! أنا أسقط
هذا خارق
كان هذا وشيكًا
من الجيّد أنّه كان هنالك سياج
أتأذيتِ؟
لو كانت معي قنّينة كولا أخرى
لاستطعتُ أخذنا إلى الجانب
...الآخر بمدفع الرّياح
لكن لا بأس، قبّعة القشّ هناك
والآن، أجيبيه
تمّ خداعنا
أيّها الرّئيس، كسر فرانكي ونيكو روبين
السّلاسل وذهبا للشّرفة
أغبياء، ما الّذي تفعلونه؟
أمسكا بهما في الحال
إن تركتموهما يهربان فسأشنقكم جميعًا
ماذا؟
!يا روبين! ممتاز! ما زلتِ هناك
...لوفي
أمسكوا بهما ثانية، لا تسمحوا
لهما بالهرب مهما كان
ابتعدوا عن طريقي أيّها الضّعفاء
سلاح اليسرى
ويبنز ليفت
يبدو أنّ فرانكي هناك أيضًا
حسنًا، انتظرا هناك فحسب
المكان بعيد، لكن سأحاول رمي نفسي إلى هناك
غومو غومو نو
انتظر
أخبرتكم مرارًا
لن أعود إليكم
!غادروا! لا أريد رؤية وجوهكم ثانية
لماذا أتيتم لإنقاذي؟
هذا ليس ما أريده
متى طلبتُ منكم أن تنقذوني؟
كلّ ما أريده... هو الموت فحسب
كم هذا مثير للاهتمام
ما الّذي يفعلونه؟
ما الّذي تفعلينه؟
لقد ضحّوا بحياتهم للمجيء
...إلى هنا، ومع ذلك
فعلوا ذلك من تلقاء أنفسهم
—ماذا؟ لا تكوني سخـ
أنت تعترض طريقي
كاكو، أفعلت ذلك للتّنفيس عن غضبك؟
للتّنفيس عن غضبك لأكلك لفاكهة غريبة؟
!اخرس! تعجبني قواها بالفعل
ماذا؟ هل عدوّنا هو قبّعة القشّ وحده؟
حتّى إن كان وحده إلاّ أنّ وصوله إلى هنا مثير للإعجاب
بالفعل. لقد هزم بلونو
يا له من غبيّ
أعتقد أنّ كونه مالك حانة
لخمس سنوات جعله ضعيفًا
حتّى إن كان قد أصبح ضعيفًا
أكان يمكن هزيمته؟
...لقد هُزم
!جيّد! أنا مسرور لرؤيتكم أيّها السّي بي 9
لكن انتظروا قليلاً بعد. بدأ طاقم
!قبّعة القشّ بالتّفكّك توًّا
لنشاهد
هذا مثير للاهتمام
!أحسنت يا يوكوزونا! واصل
مذنبون
"مهلاً، إنّهم هيئة محلّفي "مذنبين
ابتعدوا، سننزل الحكم على جريمة ذلك الضّفدع
مذنبون
ماذا؟ ما قصّة هؤلاء؟
!مذنبون! مذنبون
لننطلق يا تشوبّر
أعني انطلق يا تشوبّر
ماذا؟ أنا وحدي؟
لم أتوقّع أبدًا أنّ أحدًا مثل رؤساء المحاكم قد يوجدون على هذه الجزيرة من الأساس
بما أنّني سمعتُ أنّ من يؤخذون
لإنيس لوبي يُعتبرون مذنبين أساسًا
أي أنّهم سيمرّون على محكمة
فارغة دون توقّف
هذا خاطئ أيّها القراصنة
هذه أكثر محكمة موثوقة وعادلة في العالم
يُحكم على المرء بكلّ عدل في محاكمة
...ولكن
ذلك صحيح فيما عدى حقيقة أنّ هيئات
المحلفين الّذين يحكمون بالذّنب أو البراءة
هم قراصنة سابقون محكومون بالإعدام
ويرغبون بأخذكم معهم
نحن، سنلقى حتفنا مع محكومين بالإعدام؟
...وبالتّالي، لا أحد
في هذه البلدة
...في التّاريخ
قد تمّ الحكم عليهم بالبراءة
كيوي
يا رفاق
مذنبون! مذنبون
...سُحقًا، إنّهم
لا تتهاونوا
إن لم نتجاوزهم هنا
فلن نستطيع إنزال الجسر المتحرّك
تركنا إنقاذَ أخينا لقبّعة القشّ
إن علقنا هنا، فلن يستطيع
قراصنة قبّعة القشّ التّقدّم
يوكوزونا
لا أصدّق أنّك تحمّلت كلّ ضربات
تلك الكرات الحديديّة الكبيرة
أوغاد
لا فائدة، ما زال لدينا أكثر من 6000 جنديّ
والآن، تقدّموا إلى المحكمة
اسحقوا القراصنة
...ما-ما الّذي يحدث؟ لماذا العملاقان
الضّفدع
!مهلاً! أخبرني ما الّذي يحدث
أنت مع قراصنة قبّعة القشّ
ما الّذي يحدث؟
لا أصدّق أنّه كان يعترض طريق
...كلّ هؤلاء الحرس
نعم، ذلك الضّفدع رائع بالفعل
،أين هم؟ لقد أضاعوا الطّريق ثانية
ليس لدينا وقت لهذا
...صحيح
ما دمتُ سأذهب للطّوابق العليا
فلا تهمّ الطّريقة، صحيح؟
إعصار التنين
تاتسو ماكي
ماذا يحدث؟
هذه المنطقة خطيرة أيضًا
كما توقّعت، أنتم لستم عاديّين
.لا أصدّق أنّك  أخضعت العملاقين
!يا لك من رجل يُخشى منه
...ما...؟ لا... أنا
صحيح، صحيح، اتّجه كلّ رفاقك للسّطح
السّطح؟
عليك الإسراع أيضًا
يا ملك القنّاصين، دع الأمر لي
تريدين الموت؟
هذا صحيح
أيّها الرّئيس، إن ذهبنا إلى هناك بسرعة وقضينا عليه أفلن يُنهي ذلك الأمرَ برمّته؟
لكن لننتظر، إنّه قبطان قطع كلّ هذه
المسافة لإنقاذ عضوة من طاقمه
ومع ذلك يجدها في النّهاية
...ترفض محاولة إنقاذه لها
هل سبق ورأيتم أمرًا ممتعًا كهذا من قبل؟
روبين
أتريدين الموت؟
استمعوا لصرخته المثيرة للشّفقة
...لا يسعني إلاّ تخيّل النّظرة على
ما الّذي تتحدّثين عنه؟
ما-ما...؟
إ-إنّه ينخر أنفه
اسمعي يا روبين
سبق وقطعنا كلّ هذه المسافة
لذلك سننقذك في كلّ الأحوال
هبوط ناجح
إن كنتِ ما زلتِ تريدين الموت بعد ذلك
فبإمكانك الموت حينها
...هذا مؤلم
هل أنت بخير يا تشوبّر؟
نعم، أنا بخير
لكن ما الّذي حدث؟
أظنّ أنّ لديّ فكرة عن ذلك
كان عليّ الصّعود إلى هنا هكذا من البداية
!زورو! كان أنت بالفعل
إنّنا بخير لأنّنا كنّا على مقربة من الهجوم لكن إن كنّا في منتصفه، لكنّا أمواتًا الآن
ماذا؟ ما الّذي حدث لكما؟
أجل
!اندفاع! ركلة حساء الخنزير
أنا أوّل الواصلين دون شكّ
لقد أبقيت روبين-تشان تنتظر كثيرًا
...أنا قادم لإنقاذ
طحلب
!كيف وصلت إلى هنا قبلي أيها الطحلبي؟
ماذا؟ لماذا تأخّرت كثيرًا هكذا؟
هل أضعت طريقك؟
مـ-مـ-مهلًا، أين تعلّمت قول ذلك؟
سوغيكينغ
ماذا؟ إنّه يطير
مذهل
أين كان كلّ هذا الوقت؟
هل... سيهبط بأمان؟
يأتون تواليًا
...في تلك الحالة
سوغيكينغ
...لا أصدّق أنّهم وصلوا إلى المقرّ
رغم أنّهم أعداؤنا، هذا مثير للإعجاب
و-و-وصل العديد من القراصنة إلى هذا الحدّ
أتوسّل إليك يا روبين
يمكنك قول أنّك تريدين الموت أو مهما كان
...لكن قولي ذلك
وأنت إلى جانبنا
إنّه محقّ يا روبين-تشوان
عودي يا روبين
يا سوغيكينغ، أيمكنك الوقوف؟
طبعًا، إنّ جرحًا من ذلك النّوع ليس مهمًّا
لا تقلق، أنا بخير
دعي الباقي لنا فحسب
بوابة العدالة
برج القانون
m 1603.17 283.56 l 1601.27 376.81 1241.63 385.37 1243.53 290.22
m 745.71 8.57 l 733.71 96 426.86 99.43 430.29 10.29
m -189 0 l 198 0 198 48 387 61.5 199.5 69 198 121.5 -189 123
المحكمة
m -190.5 -90 l 193.5 -90 193.5 30 -190.5 30
بوابة الجزيرة
m -196.5 -109.5 l 181.5 -109.5 181.5 3 -196.5 3
m -199.5 139.5 l 187.5 139.5 189 186 364.5 201 187.5 207 187.5 261 -198 261
المحكمة
m -193.5 67.5 l 192 67.5 192 184.5 -193.5 184.5
برج القانون
m -633 94.5 l 39 94.5 39 192 -633 192
البرج الأيمن للمحكمة
m -32 109 l -17 97 669 97 682 107 684 199 667 208 643 211 607 209 -15 206 -30 197
البرج الأيسر للمحكمة
m -472.5 -96 l -489 -85.5 -492 0 -475.5 15 -19.5 16.5 0 244.5 16.5 15 469.5 13.5 487.5 1.5 489 -81 471 -97.5
الطوابق العليا للمحكمة
m -199.5 115.5 l 187.5 115.5 187.5 240 -199.5 240 -199.5 187.5 -379.5 180 -199.5 162
برج القانون