One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
أتوا كلّ هذه المسافة بعد تجاوزهم لأكوا لاغونا
إنّه لأمر مذهل بالفعل
يبدو أنّهم محظوظون على الأقلّ
هذه المرّة، لدينا الإذن بقتلهم
الأمر أسهل عندما لا يكون علينا
القلق بشأن التّهاون معهم
الجسر المتحرّك؟
نعم، إنّ عائلة فرانكي تقاتل حاليًّا لإنزاله
بمجرّد أن ينزل، سيكون بإمكاننا
الذّهاب للجانب الآخر في الحال
...يا إلهي... رغم أنّه أمامنا مباشرة
...أيّتها الغبيّة
سُحقًا، ما مدى ثقل العبء الّذي
تحمله هذه المرأة بالضّبط؟
اسمعوا أيّها السّي بي 9
أمنحكم الإذن بقتلهم، لكن افعلوا
ذلك هنا في برج القانون
أهمّ الأشياء على الإطلاق هي حياتي وترقيتي
إن سمحت لهم بفعل ما يحلوا لهم
فمن سيحميني عند حدوث أمر ما؟
أيّها القراصنة الأغبياء
اعلموا جيّدًا أنّ التّظاهر بالشّجاعة
لا يغيّر من الأمر شيئًا
ستواجهون قوّة مجموعة الاغتيال سي بي 9
وثقل بوّابات العدالة الّتي لا يمكن
فتحها بالقوّة البشريّة
...وفوق كلّ ذلك
لديّ الآن "السّلطة لتنفيذ "نداء الدّمار
باستعمال حلزون الاتّصال الذّهبيّ هذا
..."نداء الدّمار"
هذا صحيح
القوّة الّتي سحقت مسقط رأسك
قبل عشرين سنة بالضّبط يا نيكو روبين
أذكر أنّه في السّنة التّالية، مُحي
اسم أوهارا من على الخريطة
مسقط رأس روبين؟
ذلك المقنّع اللّعين
لا أملك أيّ مكان آخر للذّهاب أو العودة إليه
إيّاك
إلاّ ذلك
،أعجبتني ردّة الفعل هذه
أشعرتني بالقشعريرة
ماذا؟ هل يعني هذا أنّك تريدين
منّي الضّغط على هذا الزّرّ
لتفعيل "نداء الدّمار"؟ أليس كذلك؟
هل تدرك بالفعل ما الّذي سيحدث
إن ضغطت عليه؟
نعم، سأقضي على احتماليّة هروب
القراصنة من هذه الجزيرة
بضغطة زرّ واحدة
الأمر بتلك البساطة
لا شيء في ذلك بسيط
هل تتذكّرين شيئًا ما؟
هل أحاول الضّغط عليه إن أردتِ؟
هنا والآن؟
ما الّذي تفعله؟ توقّف
تتحدّثين بتعالٍ بالفعل، صحيح؟
قلتَ أنّ أوهارا قد مُحيت من على الخريطة
هل يمكنك رؤية البشر على الخريطة؟
...لأنّكم ترون العالم بتلك الطّريقة
تصبح الأعمال الشّنيعة كهذه هيّنة عليكم
إنّ "نداء الدّمار" قوّة معدومة الرّحمة
تجعل المرء يغفل عن أهدافه
لا يجب أن تستعمله. إلاّ ذلك
!أبدًا...! إلاّ ذلك
روبين هناك
نالوا منها
هذا مؤلم
أجل
أيّتها الوحش
أنت مقرفة
!وحش! وحش! وحش! وحش
ضربتني الوحش
إنّها بغيضة
سننال منك على هذا
اسمعي يا هذه
أتى أبنائي وهم يبكون للمنزل
ويقولون أنّك ضربتهم بلا سبب
لا تقتربي من أبنائي
لِمَ لا تقولين أيّ شيء؟
يا إلهي... إنّك فتاة بغيضة بالفعل
مهلاً، انتظري
لم أنتهِ منك بعد
أخبريني يا أمّي، ما العشاء اللّيلة؟
ماذا تريدين أكله؟
...لحظة... لحظة
عجّة بيض بالأرزّ
أنت تحبّين عجّة البيض بالأرزّ كثيرًا، صحيح؟
نعم
سيكون علينا إذًا شراء الكثير من البيض
مرحى
لقد عدت، أنا آسفة على التّأخّر
أيّتها العمّة روجي؟
"...إلى روبين. إنّ اليوم"
هو عيد ميلاد ابنتي
لذلك قرّرنا نحن الثّلاثة
الخروج للعشاء كعائلة
ثمّة بعض الخبز، لذلك تناوليه على العشاء
لا تستعملي الكثير من المربّى
وبعد العشاء وقبل أن نعود
اغسلي الأطباق ونظّفي المنزل
واجمعي الغسيل واصعدي للأعلى باكرًا
أخبريني يا أمّي، ما العشاء اللّيلة؟
ماذا تريدين أكله؟
...لحظة... لحظة
عجّة بيض بالأرزّ
أنت تحبّين عجّة البيض بالأرزّ كثيرًا، صحيح؟
نعم
سيكون علينا إذًا شراء الكثير من البيض
مرحى
!ها هي هناك! لقد وصلت روبين
يبدو أنّها أتت لتعيد الكتاب
ليأخذ الجميع مكانهم
،مساء الخير أيّها الأستاذ كلوفر
أتيت لأعيد الكتاب الّذي استعرته
...استعداد
تهانينا يا روبين
أنت مذهلة يا روبين
هذا متوقّع من عبقريّة
أحضرنا كعكة من أجلك
روبين، إنّ امتحان شهادة الدّكتوراه
...الّذي خضته ذلك اليوم
حقّقتِ فيه 100% بشكل ممتاز
وبالتّالي، نعترف بك كعالِمة آثار بدءًا من اليوم
أصبحت واحدة منّا الآن وسنقوم بالأبحاث معًا
،تفضّلي، هذا يثبت أنّك عالِمة
خذيه يا روبين
أنا سعيد من أجلك يا روبين
تهانينا
اسمعي يا روبين، عليك أن تفهمي جيّدًا
ما يعنيه أن تكوني عالمة آثار
نعم أيّها الأستاذ كلوفر
الماضي هو منبع المعرفة
عمر شجرة المعرفة هذه هو 5000 سنة
تمّ جمع كمّيّات هائلة من
المؤلّفات في هذه الشّجرة
من كلّ بقاع العالم وعلى مدى
وقت طويل جدًّا
إنّها كنز لا غنى عنه لكلّ البشريّة
هذه أكبر وأقدم مكتبة في العالم
وتشكّل المعرفة مصدر فخرها
ويجتمع علماء آثار كبار
من كلّ أنحاء العالم
تحت شجرة المعرفة هذه
وعند استعمال هذه الكتب
فلا يوجد لغز تاريخيّ لا يمكننا حلّه
أفهمتِ يا روبين؟
نعم
أودّ رؤيتك تقدّمين مساهمتك للعالم
بالبحث في مختلف الثّقافات
"أيّها الأستاذ، أودّ حلّ لغز "التّاريخ الفارغ
لا... لا! لا تفعلي! أمنعك من
كما فعلتُ دائمًا
ماذا؟ لماذا؟ إن بحثنا في البونغليف
فسنعرف ما حدث خلال "القرن الفارغ"، صحيح؟
لماذا تعرفين كلّ هذا؟
هل تلصّصت على القبو باستعمال قدراتك؟
...لكن
عليك أن تدركي أنّ فكّ رموز
البونغليف فعل إجراميّ
...لكن
أنتم تبحثون في أمر البونغليف
في القبو في وقت متأخّر من اللّيل
روبين، كيف تعرفين ذلك؟
اشرحي ما يحدث! هل تقولين
أنّك كنتِ تتجسّسين علينا أيضًا؟
أجيبيني يا روبين
...هذا لأنّكم
ترفضون السّماح لي بدخول الغرفة
حتّى إن أتيتُ وطلبتُ منكم الإذن
لذلك... ظننت أنّكم ستسمحون لي بأن
أصبح جزءًا من بحثكم إن صرت عالمة آثار
فدرست بجدّ
...روبين
صحيح أنّك اكتسبت معرفة كافية
لتصبحي عالِمة
لكنّك ما زلت طفلة
سيُعدموننا إن اكتشفوا ما نفعله
إنّنا نقوم بالأمر مدركين تمامًا للمخاطر
منذ أن أصبح هذا قانونًا قبل 800 سنة
كان هنالك في الحقيقة العديد
من العلماء الّذين فقدوا حياتهم
هذه فرصة جيّدة، لذلك دعيني أخبرك بهذا
نحن في أوهارا الوحيدون في التّاريخ
ممّن تمكّنوا من فكّ رموز النّصوص القديمة
لا يمكننا التّراجع
أقسمي على شجرة المعرفة
إن حاولت الاقتراب من القبو ثانية
سأمنعك من دخول مختبر
الأبحاث والمكتبة، أهذا مفهوم؟
روبين
إنّها تسير على خطى والدتها بكلّ الطّرق
ما زالت لا تعرف بشأن حادثة ذلك اليوم
إنّ أولفيا والدة روبين، قد قُبض عليها
واضح ما الّذي يخفيه القدر لها
...ما... ماء
مومياء؟
هذا لذيذ
...نجوت بطريقة ما
أتساءل إن كانت بخير أيضًا
لم تعد حياتي في خطر الآن. شكرًا لك
هل هنالك بلدة أو ما شابه على هذه الجزيرة؟
نعم
فهمت
إن كانت الأمواج ستجرفني لمكان ما
لفضّلت أن تكون جزيرة غير مأهولة
بإمكانك البقاء هنا إن أردت
لكن لن يحدث أيّ شيء
ساقي مصابة، لذلك سألزم مكاني
أنوي بناء طوف أو ما شابه
وأغادر هذا المكان في النّهاية
هذه أوّل مرّة ترين فيها عملاقًا؟
نعم
لكن اسمعي، لا تضعيني في نفس
الكفّة مع أولئك من إلباف
توجد قبائل عمالقة مسالمة أيضًا
...فهمت
أعلم أنّك قد لا تستمعين لكلامي
لكنّني سأسألك في كلّ الأحوال
لا أريدك أن تخبري أيّ أحد
بشأني عندما تعودين للمنزل
حسنًا
كان ذلك سهلاً جدًّا، ستخبرهم بالتّأكيد
لن أخبر أحدًا
هذه كذبة، مستحيل أن تحتفظ
هذه الطّفلة بسرّ كهذا
لن أخبر أحدًا لأنّني لست مهتمّة بك
ديريشي"؟"
ما معنى ذلك؟
ماذا تقصدين؟ تلك ضحكتي فحسب
أنت تضحك؟
أنت طفلة مرحة
ضحكتك غريبة
لطالما قيل لي أنّ ضحكتي ليست جيّدة
أنت ظريفة عندما تضحكين
عليك أن تضحكي أكثر
اسمي ساول، هاغوار د. ساول
دِ؟
نعم، لا أعرف السّبب، لكنّ الجميع في عائلتي
يحملون ذلك الحرف في أسمائهم
ما اسمك أنت؟
روبين
هكذا إذًا، لأصدقك القول يا روبين
أنا مُلاحَق الآن
لذلك سأقع في المشكلات إن وجدني الآخرون
قلتُ أنّني لن أخبر أحدًا
هذا لذيذ
إليك واحدًا آخر
أقدّر لك ذلك، لكن كليه أنت
أنا لستُ جائعًا بما أنّني اصطدت
سمكة وأكلتها خلال اللّيل
حسنًا
حسنًا، سيكتمل الطّوف قريبًا
سأواصل العمل عليه
على أيّ حال، أرى أنّ لديك
الكثير من وقت الفراغ
إنّك تقضين اليوم بطوله معي
في الأيّام القليلة الماضية
سيقلق عليك أصدقاؤك ووالداك
ليس لديّ والدان
بل لديّ أمّ
لكنّها أبحرت بغرض العمل
عندما كنت طفلة ولم تعد بعد
لذلك لا أتذكّر وجهها حتّى
أحبّ علماء الآثار أولئك، لكنّهم
لا يضمّونني لأبحاثهم لذلك أظلّ وحيدة
ينعتني الأطفال في البلدة بالبغيضة
بسبب هذا لئلا ألعب معهم
فهمت، أكلتِ فاكهة شيطان إذًا
لست خائفًا؟
اعتدت على الإبحار في الغراند لاين
لذلك رأيت الكثير من آكلي فاكهة الشّيطان
هكذا إذًا
أنا أحسدك
يبدو ذلك مفيدًا جدًّا
ضحكتك غريبة بالفعل
...سواء كانت غريبة أم لا
...اعلمي هذا
ستشعرين بالسّعادة إن ضحكتِ
لماذا؟
تسألين لماذا؟ لأنّ المرء يضحك
عندما يكون مستمتعًا
ممّا يعني أنّك إن ضحكتِ، فستستمتعين بوقتك
رغم أنّك ما زلت طفلة
يبدو لي أنّك تواجهين وقتًا عصيبًا
لذلك اضحكي، إن كنت تواجهين
وقتًا عصيبًا، اضحكي فحسب
يبدو الضّحك بينما تواجه وقتًا عصيبًا أمرًا غبيًّا
ذلك ليس صحيحًا
هيّا، جرّبي أنت أيضًا
ديريشي
!نعم، نعم! افعليها هكذا
!هذا جيّد! هذا جيّد
معكم مقرّ البحريّة
أجب أيّها الرّئيس سبانداين
يريدون التّكلّم معك أيّها الرّئيس
تجاهلهم فحسب، أنا واثق أنّهم
يريدون تقريرًا عن الوضع فحسب
سنتّصل بهم عندما نرى السّاحل
...ما يهمني أكانت أوهارا أو أوبرا
لمَ على حضرتي المجيء كل هذه المسافة للأزرق الغربي؟
...سُحقًا
...يا لها من مهمّة تافهة
أخبرني، هل صحيح أنّ سفينة
من البحريّة رست هنا؟
ماذا؟ سفينة من البحريّة؟
نعم، سمعتُ أنّها قد رست
هنا مع بزوغ الفجر
...لماذا قد تأتي البحريّة
لجزيرة معزولة كهذه؟
لكن لم يرَ أحد أيّ جنود عليها
ما هذا؟
،لم يُعثر ولو على شخص واحد
إنّها أشبه بسفينة أشباح
هذا سخيف
أيّها الأستاذ
أيّها الأستاذ كلوفر
هل حدث أمر ما؟
آمل أنّه ليس أمرًا يدعو للقلق، لكن
رست سفينة من البحّرية على السّاحل
ربّما أتوا إلى هنا للتّحقيق، علينا أن نكون
حذرين من باب الحيطة
أعلموا كلّ العلماء
أكملتُ الطّوف
إذًا... ستغادر؟
ما الأمر؟ تعلوا وجهك
نظرات "أنا وحيدة" بالكامل
بالتّفكير في الأمر، كنت أفكّر
في إضافة عَلم أو ما شابه
لذلك سأبقى لوقت أطول
الإبحار؟ تريدين الإبحار أيضًا؟
نعم
إنّ أمّي منشغلة ببحثها الأثريّ طوال الوقت
لكن عندما تعود إلى هذه الجزيرة
سأطلب منها أن أبحر معها
لذلك درست بجدّ وتمكّنت أخيرًا
من أن أصبح عالمة آثار
عالمة آثار؟ رغم أنّك بهذا الصّغر؟
نعم
لكنّك لا تذكرين حتّى وجه أمّك، صحيح؟
نعم... لكنّها تبقى أمّي
أريد رؤيتها
...أخبرني يا ساول
هل تعرف أنّ للعالم مئة سنة فارغة
من التّاريخ يجهلها الكثيرون؟
"نعم. إنّه يُسمّى "القرن الفارغ
يراودني الفضول بشأنه، لكنّ الحكومة
...تمنع النّاس من البحث فيه، لذا
نعم. سمعت أنّ أمّي تجوب العالم
وهي تبحث في أمره
لكن لا تخبر أيّ أحد بهذا
بما أنّ الأمر يعدّ جريمة
هـ-هل يعقل أنّها تجوب العالم بحثًا
عن حجارة تُدعى البونغليف؟
أتعرف بشأن البونغليف؟
بالطّبع! لكن لا تتحدّثي عن
هذا أمام النّاس، مفهوم؟
...ناهيك عن ذكر ترحال أمّك بحثًا عن
ما الخطب؟
روبين... ما هو اسم أمّك؟
أولفيا
إنّه نيكو أولفيا
ساول؟
...روبين هي ابنة أولفيا
...إذًا... فهل هذا المكان
هو جزيرة أوهارا؟
نعم
!هذا فظيع! كلاّ
إذًا فقد انجرفت لأوهارا؟
هذا ليس وقتًا مناسبًا للحديث
روبين -
ماذا؟ -
قد يفاجئك هذا، لكن أنصتي إليّ جيّدًا
ثمّة سفن من البحريّة متّجهة إلى أوهارا الآن
البحريّة؟ لماذا؟
بهدف القضاء على العلماء الّذين فيها
القضاء عليهم؟
...لا تقولي أنّك
...هذه كذبة
لا تقولي للحكومة أنّك عالمة
أتفهمين كلامي؟
هذه كذبة
!إنّها الحقيقة! ما كنت لأكذب عليك
اذهبي للبلدة الآن ولاحظي
إن حدث أيّ شيء غريب
من المحتمل أن تكون أمّك قد عادت أيضًا
مرّ وقت طويل يا رفاق
...أولفيا
...أولفيا-سان
إذًا فأنت من أتت على سفينة البحريّة تلك
...ظننّا أنّ البحريّة قد قبضت عليك
آسفة لعودتي حاملة أخبارًا سيّئة
لكنّ ما قلتُه هي الحقيقة
إذًا فقد وضعت الحكومة
عينيها على أوهارا أخيرًا؟
هل قرأتم الصّحيفة؟
لقد قُضي على فريق بحث البونغليف
الّذي انطلق من أوهارا قبل ستّ سنوات
...جميعهم ما عداي أنا
...وحوالي 33 عضوًا منه
تعرّضوا للأسر مؤقّتًا
راجعت الحكومة مقتنيات زملائي العلماء
واكتشفت أنّنا أتينا من أوهارا
هذا عمل لا يغتفر، لا أصدّق أنّ هذه
الجزيرة في خطر بسببنا
!توقّفي! إنّها ليست غلطة أيّ أحد
إنّ من خاضوا غمار البحر وأولئك الّذين
بقوا هنا... جميعنا فريق واحد
كان أنتم من واجه وقتًا عصيبًا
جعلناكم تمرّون بمحنة عويصة
...أيّها الأستاذ
إنّ أوهارا مكان يجتمع فيه العلماء
الموهوبين من أنحاء العالم
ويواصلون دراسة التّاريخ
لطالما اعتبرتنا الحكومة تهديدًا
لا بدّ أنّهم يعتقدون أنّهم أوقعوا بنا أخيرًا
لن يفوّتوا هذه الفرصة أبدًا
نعم، لكنّنا تمكّنّا من الحصول
على تلك المعلومة دون تأخير
وفي النّهاية، سيُقضى على كلّ
من يدّعي أنّه عالم في أوهارا
لذلك غادروا أوهارا جميعًا في الحال
صحيح
على الأرجح أنّنا لن نستطيع هذه المرة
من تفادي تحقيقهم ...كما نفعل في العادة
إن كانوا يحاولون قتلنا
...لذلك عليكم الإسراع
...لكن يا أولفيا
لا يمكنني الهرب تاركًا كنز البشريّة هذا خلفي
يجب أن تعلمي ذلك
وكذلك نشعر نحن أيضًا يا أولفيا
...يا رفاق
لا ندري ما الّذي تنوي الحكومة فعله
لكن إن هربنا، فلن يظلّ من سيحمي
التّاريخ النّفيس الّذي هنا
سنبذل كلّ ما نستطيع، كما فعلنا دائمًا
...والأهمّ من ذلك
لا بدّ من وجود أمر يثقل تفكيرك
لكن لا أستطيع رؤيتها
اتّخذي قرارك يا أولفيا، هل ستصعدين
على متن السّفينة أم لا؟
إن كنت متعلّقة بطفلتك
فلا تبحري معنا
إن كان هذا بشأن عمل زوجك
...غير المنتهي، فسوف
!كلاّ! سأذهب
أنا عالمة من أوهارا، لا يمكنني
التّخلّي عن إرادة من سبقونا
آسفة يا روبين
سأحلّ كلّ الألغاز وأعود بكلّ تأكيد
أمّي... أين أمّي؟ إلى أين ذهبت أمّي؟
،قرّرت أمّك الإبحار بغرض العمل
ستبقين معنا هنا لوهلة
!أنت مزعجة! اصمتي وإلاّ ضربتك
توقّفي، عمرها سنتان فحسب
ابنتنا في نفس العمر أيضًا
لا أهتمّ إن كانت ابنة أختك
...الكبرى أو مهما كان
كيف تجرؤ على حمل عبء كهذا؟
من هناك؟ لا تتحرّك
...أ-أنا... كنت
أنا آسفة
أعلميني عندما تريدين قراءة الكتب
...لكن لا مال لديّ
ليس عليك دفع أيّ شيء
بإمكانك قراءتها جميعها بالمجّان
بالمجّان؟
نعم، فهذه أفضل مكتبة في العالم
الأفضل في العالم؟
هذا صحيح
بالمناسبة، أنت ابنة أولفيا، صحيح؟
هل تحبّين الكتب؟
نعم
تبدو مثلك تمامًا عندما كنت طفلة
إنّ عبقريّتها نادرة كما كنتِ أنت في سنّها
...ما دامت بخير
اخترت هذا كعمل لي. لذلك
عليّ التّخلّي عن تعلّقي بها
"بما أنّني لا أستطيع جعلها "ابنة مجرمة
أيّها الأستاذ كلوفر، أتت هذه المرّة
سفينة يعلوها علم حكومة العالم
أتت سفينة من الحكومة كلّ
...هذه المسافة للأزرق الغربيّ
يبدو الأمر خطيرًا بالفعل
اسمعوا جميعًا
أنا وأنتم لسنا زملاء علم أو معارف
...ضعوا ذلك حلقة في آذانكم
مهما كان ما سيحدث
انتظري يا أولفيا، ما الّذي ستفعلينه؟
أنت، أعلم المقرّ أنّنا
وصلنا لوجهتنا أخيرًا
!هيّا، هيّا، هيّا! واصلوا التّقدّم
يا إلهي... كم هذا مزعج
على أيّ حال، من الأفضل أن تمنحني
هذه المهمّة ترقية
أنتم، أحضروا كلّ العلماء وقيّدوهم
حاضر
ما الّذي يحدث؟
امرأة ببندقيّة تركض في الأرجاء
!يا إلهي! أنا جدّ آسف يا روبين
يا نائب الأميرال كوزان
ماذا؟ ماذا هنالك؟
تمّ إبلاغنا أنّ الرّئيس سبانداين
من السّي بي 9 قد وصل لأوهارا
ماذا؟ هل هذا أمر مهمّ لتلك الدّرجة
حتّى توقظني لإخباري به؟
أ-أنا آسف
قبل عشرين عام في الأزرق الغربي
أوهارا
نيكو روبين
(بعمر ثماني سنين)
شجرة المعرفة
مكتبة أوهارا
ومركز أبحاث علماء الآثار
علماء آثار أوهارا
أمين مكتبة أوهارا الرئيس
الأستاذ كلوفر
اليوم التالي
(ساول (عملاق
منبوذ
بعد ثلاثة أيّام من انجراف العملاق للشّاطئ
سبانداين
رئيس سي بي 9 (قبل عشرين سنة)
في اليوم التّالي، بعد 4 أيّام من انجراف العملاق للشّاطئ
نيكو أوليفيا، عالمة آثار
ساحل أوهارا
في أحد بحار
الأزرق الغربي
كوزان
نائب أميرال في مقر البحرية
(عُرف باسم الأميرال أوكيجي لاحقًا)
كوزان
نائب أميرال في مقر البحرية
(عُرف باسم الأميرال أوكيجي لاحقًا)
كوزان
نائب أميرال في مقر البحرية
(عُرف باسم الأميرال أوكيجي لاحقًا)