.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
ما الخطب يا روبين؟
هل أتت أمّي إلى هنا؟
ماذا قلت؟ مستحيل أن تكون
أمّك في أوهارا، صحيح؟
عليّ التّخلّي عن تعلّقي بها
"بما أنّني لا أستطيع جعلها "ابنة مجرمة
ما الغاية من هذا فجأة؟
هذا صحيح، هنالك مشكلة
سمعت أنّ سفن البحريّة الحربيّة
قادمة لهذه الجزيرة
بهدف الإمساك بكلّ علماء هذه الجزيرة
هل هنالك اضطراب أو ما شابه في البلدة؟
...نـ-نعم
إنّها ليست سفينة حربيّة
سمعنا أنّ سفينة من الحكومة أتت لهذه الجزيرة
ربّما يكون تحقيقًا صارمًا أكثر من المعتاد
اسمعي يا روبين، حتّى إن أتى رجال الحكومة
لا تخبريهم أنّك عالمة آثار مهما حدث
بما أنّك ما زلت صغيرة، فلن يعتقد
أيّ أحد أنّك عالمة، أهذا مفهوم؟
ابتعد عن الطّريق
!أوقفوا ما تفعلونه
!اخرجوا وارفعوا أيديكم للسّماء
إنّكم تتصرّفون بعنف شديد
مختبر أوهارا هذا متّهم بجريمة
خطيرة... فكّ رموز البونغليف
يتوجّب علينا القيام ببحث شامل
لذلك اخرجوا جميعًا في الحال
عاملوا هذا المكان بعناية
قيمة كلّ شيء هنا تفوق مخيّلتكم
ليس علينا الاستماع لكلامك
خذوهم للخارج
حاضر
إلى كلّ سكّان البلدة
إنّنا نشتبه الآن في أنّ علماء هذه الجزيرة
شياطين يرغبون بتدمير العالم
ماذا؟ لماذا؟
إنّهم علماء من الدّرجة الرّفيعة
وفخر هذه الجزيرة
وبناءً على هذا، سنقوم بتفتيش
شامل للجزيرة بأكملها
وخلال ذلك الوقت، على أولئك
الّذين لا علاقة لهم بعلم الآثار
أن يحملوا معهم هويّاتهم واللّجوء مؤقّتًا لسفينة الإخلاء في السّاحل الغربيّ
سفينة إخلاء؟ لماذا كلّ هذا؟
إن كانت مشكلة مع العلماء، فلا علاقة لنا بها
لذلك لا يجب أن تكون هنالك
حاجة لنغادر نحن الجزيرة
من واجبنا تمرير هذه الرّسالة لكم
مهما يحدث لاحقًا لأولئك
الّذين تجاهلوا نصيحتنا
فلن يكون ذلك من شأننا
غادروا البلدة
لنلجأ إلى السّاحل الغربيّ
إنّ حكومة العالم تخطّط لشيء ما
أصبت بطلق ناريّ
!هـ-هذه نهايتي! أنا هالك، اللّعنة
أخبروا المسؤولين أنّني أريد
لابني أن يتولّى منصب الرّئيس
أيّها الرّئيس، أمعن النّظر رجاءً
مرّت الرّصاصة عبر كمّ سترتك
نعم، صحيح
لن أخطئ هدفي لاحقًا
حسنًا... لا أصدّق أنّ مجرمة
فظيعة هربت من سجن البحريّة
قرّرت بالصّدفة زيارة هذه الجزيرة يا نيكو أولفيا
واصلتِ نكران علاقتك بعلماء
أوهارا، ومع ذلك ها أنت هنا
يبدو لي وكأنّك تقولين أنّ هذا
...هو مسقط رأسك
وأنّ العلماء هنا يقترفون نفس
الجريمة الّتي اقترفتموها أنتم
وجودي هنا وحده لا يثبت أيًّا من ذلك
،واثق أنّ لديك أعذارًا كثيرة جاهزة
أنت امرأة ذكيّة
لكنّ الأمر ما عاد يهمّ
لا نحتاج لإثبات علاقتك بأوهارا
إن بحثنا في كلّ ركن وزاوية
فسنجد دلائل على بحثكم في أمر
البونغليف في وقت وجيز
%تعتقد الحكومة أنّ احتمال هذا هو 100
التّمكّن من الإمساك بكم
بينما هربتم منّا طوال ستّ سنوات
أعطى الحكومة دفعة صغيرة
ثمّة العديد من باحثي البونغليف حول العالم
في كلّ مرّة نمسك بأحدهم
نبحث دائمًا عن علاقة ما مع أوهارا
هل تعلمين لماذا؟
أهذا معقول... لاستعمال أوهارا كتحذير...؟
بالضّبط! إن سُحقت أوهارا (الأرض المقدّس لعلماء الآثار)
فسيكون لذلك تأثيرات في الوسط الأكاديميّ
بإمكاننا جعل العالم يدرك ما سيحدث
"لمن يبحثون في أمر "القرن الفارغ
إذًا... السّفن الحربيّة من المقرّ
...متأهّبة من أجل
مهلاً... ما مدى معرفتك بالأمر؟
هذا صحيح
إنّ الغاية منها ضمان ألاّ يهرب مجرم واحد
ولكن كإجراء شكليّ، يجب التّحقّق من الجرم أوّلاً
فقبل كلّ شيء، لسنا قراصنة
لذلك أتيتُ كلّ هذه المسافة لإجراء تحقيق إجباريّ على هذه الجزيرة وإرسال أولئك الّذين لا علاقة لهم بالمسألة بعيدًا
أتيت كلّ هذه المسافة
أطيحا بها
!توقّفوا! إنّ الكتب هنا كنز عالميّ
أما زال أحد هنا؟ أخرجوه
تعال
سحقًا لكم يا أوغاد
!لا بدّ من وجود غرفة سرّيّة
!احرصوا على إيجادها
...هذا فظيع
السّفن الحربيّة على مرمى البصر بالفعل
أهؤلاء هم جميعًا؟
والآن، اجمعوا كلّ العلماء هنا
انظروا، لقد قُبض على العلماء
ما الّذي فعلوه يا ترى؟
قالوا أنّ هدف أبحاث العلماء
هو تدمير العالم
ذلك مستحيل
أين سفينة الإخلاء؟
لنتّجه جميعًا إلى السّاحل الغربيّ بسرعة
أسرعوا، أسرعوا إلى السّاحل الغربيّ
روبين... يبدو أنّ هنالك سفينة إخلاء
ما عدنا نستطيع الجزم بما ستفعله الحكومة
أسرعي بالذّهاب إلى هناك أيضًا
كلاّ، حتّى إن صعدت على تلك السّفينة
فلن يكون هناك أناس لطفاء
سأبقى هنا معكم
...روبين
—فأنا مثلكم يا رفا
اذهبي فحسب
هل تعملون بجدّ؟
شكرًا لتكبّدك عناء المجيء إلى هنا أيّها الرّئيس
على أيّ حال، لم أتوقّع أنّ حيوانًا
شرسًا مثلها سيكون على هذه الجزيرة
كدت أُقتل
...أولفيا
...أولفيا-سان
،أصغوا جيّدًا جميعًا
هذه المرأة سجينة هاربة
قُضي مؤخّرًا على المجموعة الّتي تنتمي إليها
لارتكابها جريمة فكّ رموز النّصوص القديمة
ولكن، ما زلنا نجهل من يكون العقل المدبّر
لذلك إن كانت لديكم أيّ علاقة
بهذه المرأة، فستسهّلون الأمر علينا
يا لفظاعتهم لأذيّتهم لتلك المرأة هكذا
روبين، اذهبي إلى سفينة الإخلاء بسرعة
...روبين
...لقد
كبرت كثيرًا
...أولفيا
ما-ما الّذي فعلوه؟
أليس لديهم أيّ احترام للمكتبة؟
...لا أصدّق أنّهم اتّخذوا إجراءً عنيفًا كهذا
نعم... قدّموا عرضًا ممتازًا
مرحبًا؟ أهذا هو الرّئيس؟
نعم، هذا أنا
لقد وجدناه
ثمّة غرفة سرّيّة في القبو
ووجدنا هناك حجرًا ضخمًا
من المرجّح أنّه بونغليف
ووثائق بحثيّة تناقش بوضوح
النّصوص القديمة
حسنًا، أحسنتم
والآن يا علماء أوهارا
تقرّر الآن الحكم بإعدامكم
...هذا مؤسف للغاية
سيفقد أفضل علماء الآثار في البلاد
أرواحهم اليوم معًا
كم هذا محبط. هذا كلّ ما وجب عليّ فعله
الشّيء الوحيد الّذي تبقّى لأفعله
هو إبلاغ الشّيوخ الخمسة
عُلم
أيّها الأستاذ، هل سيقتلونكم جميعًا
بالفعل؟ هذه كذبة، صحيح؟
لماذا قد يفعلون ذلك فقط لأنّكم
قرأتم النّصوص القديمة...؟
أيّتها الفتاة الغبيّة، إنّ هدف بحثهم هو إحياء سلاح قويّ وارتكاب قتل جماعيّ
هذا ليس صحيحًا، إنّهم لا يفكّرون
بأيّ شيء من هذا
توقّفي يا روبين، لا فائدة من مناقشة
الأمر مع غلامٍ ساعٍ مثله
ماذا قلت؟
هل ما تخشاه الحكومة هو السّلاح بحدّ ذاته؟
أيّها الأستاذ -
أيّها الأستاذ كلوفر -
إنّهم على الخطّ أيّها الرّئيس
حسنًا
هذا توقيت ممتاز
دعني أتحدّث مع الشّيوخ الخمسة
قادة العالم، قبل أن أموت
واصلنا نحن علماء أوهارا بحثنا لوقت طويل
ورغم أنّ البحث غير مكتمل بعد
"شكّلنا فرضيّة عن "القرن الفارغ
لذلك أودّ تبليغهم بها
...هراء
أنت
حاضر
روبين، غادري المكان في الحال
يُعتبر الاستماع لما سأقوله جريمة
...أيّها الأستاذ
انظروا، يبدو أنّهم وجدوا العلماء مذنبين
أهذا صحيح؟
اسمعوا، تتحرّك سفن البحريّة الحربيّة
إلى هنا من البحر الشّرقيّ
سيقومون بشيء ما، لنسرع لسفينة الإخلاء
ما-ما الّذي...؟
إنّه عملاق
أين أنت يا روبين؟
اهربي من هذه الجزيرة في الحال
هل تمّ إصدار أمر "نداء الدّمار"؟
لا، ما زال علينا أن نكون متأهّبين
أسرعوا
لنهرب إلى سفينة الإخلاء
هذا هو البونغليف إذًا؟
نعم، سمعتُ أنّه حتّى إن حاولنا
تفجيره، فلن يخدشه ذلك حتّى
يا له من حجر مريب... لا أصدّق
...أنّ هذه الأشياء منتشرة حول العالم
أهذا صحيح؟
نعم، إنّهم يستحقّون عقوبة الموت
بما أنّنا حصلنا على الدّليل
فسننفّذ أوامركم
ما باليد حيلة، هذا مؤسف للغاية
،ولكنّهم انتهكوا قوانين العالم
لا يمكننا غضّ النّظر عن ذلك
كفاكم من الحديث السّطحيّ الواضح
أيّها الشّيوخ الخمسة
!...ما
!لا تتصرّف بفظاظة
!إنّك تتحدّث مع شيوخ العالم
أهذا هو الأستاذ كلوفر من أوهارا
كبير علماء الآثار؟
أنا على علم تامّ باسمك بما
أنّك ساهمت كثيرًا لثقافة العالم
لا أصدّق أنّ شخصًا من مستواك
...قد يسير على الطّريق الخطأ
ينتمي الماضي لكلّ البشريّة
لا يملك أحد الحقّ لإيقاف الآخر من
الرّغبة في معرفة تاريخنا المجهول
...أيّها الأستاذ
إنّ قراءة البونغليف تجعل من السّهل
إعادة السّلاح العتيق للحياة
ممّا يضع العالم في خطر
حتّى إن كان لبحثكم نوايا حسنة
فكلّ ما يتطلّبه الأمر
هو استغلال أحد ما لبحثكم
مهما حدث في الماضي، إن كانت
البشريّة من أنشأت ذلك التّاريخ
فعلينا قبوله بالكامل
إن لم نستسلم لخوفنا ونتعلّم كلّ التّاريخ
سيكون بإمكاننا أخذ تدابير وقايّة
مهما كان ما سيحدث
هذه حجّة مثاليّة
أتظنّ ذلك؟ أليس ذلك التّفكير
مجرّد عذر مناسب لكم؟
من بين ما تُرك لنا
ما يهمّنا أكثر هو محتوى
البونغليف، إلى جانب سبب
تواجدها في المقام الأوّل
لماذا تكبّد القدماء عناء نقش
نصوص على حجارة قاسية
بهدف تمريرها للمستقبل؟
لقد نقشوا التّاريخ على حجارة لا تكسر
ووزّعوها حول العالم
أليس السّبب هو اعتقادهم
أنّ رسالتهم ستُمحى
إن كتبوها على أوراق في كتب؟
بعبارة أخرى، إنّها دليل أنّ من
تركوا لنا البونغليف
من الواضح أنّه كان لديهم عدوّ
ما الّذي تحاول قوله أيّها الأستاذ كلوفر؟
إذا افترضنا أنّهم هُزموا على يد عدوّ ما وأبيدوا من الوجود بعدها
فلا بدّ أنّ هذا العدوّ ما زال موجودًا
في التّاريخ منذ تلك اللّحظة
وشاءت الصّدف، أنّه عند نهاية
القرن الفارغ" قبل 800 سنة"
تمّ تأسيس حكومة العالم
"إن كانت حكومة العالم الحاليّة هي "عدوّ
أولئك الّذين أبيدوا من الوجود
"يستطيع المرء أن يظنّ أنّ "القرن الفارغ
هو تاريخ غير مناسب
تمّ التكتّم عليه من طرف حكومة العالم
وعن طريق تحليل الوثائق
القديمة وبعض البونغليف
لاحظنا في النّهاية وجود بلد معيّن
ما ألقت عليه الوثائق النّور
هو وجود مملكة عظيمة
رغم أنّها كانت تتباهى بقوّتها
الكبيرة في الماضي
إلاّ أنّ المعلومات عن هذه البلاد
قد مُحيت بحرص شديد
على الأرجح أنّهم شعروا أنّهم سيُهزمون على يد البلدان
المتحالفة الّتي أصبحت لاحقًا حكومة العالم
فقاموا بنقش الحقيقة كلّها على تلك
الحجارة لتمريرها لأجيال المستقبل
وتلك الحجارة هي البونغليف بالطّبع
والّتي ما زالت موجودة ليومنا هذا
فهمت، هذه فرضيّة جريئة
صحيح أنّ السّلاح العتيق سيهدّد العالم
ولكن، ألا تشعر حكومة العالم
في الحقيقة بتهديد أكبر
من أن يصبح النّاس على علم
بوجود تلك المملكة وأيديولوجيّاتها؟
ما زال علينا أن نحلّل ما هو هذا التّهديد
لكن اسم هذه المملكة الّتي ازدهرت في
...الماضي وتحمل مفتاح حلّ كلّ شيء
اقضوا عليه
أيّها الأستاذ
...إنّ أوهارا
أوغاد
كيف تجرؤون...؟
أيّها الأستاذ كلوفر
تعرف أكثر ممّا يجب
أعطوا الإشارة للهجوم
لا تتحرّكوا
لا تسمحوا لأيّ أحد بالهرب
حسنًا، باستعمال حلزون الاتّصال الذّهبيّ هذا
...الّذي أعطاه لي الأميرال سينغوكو
أيّها الأستاذ
...روبين
!حمقاء! لا يجب أن تكوني هنا، اهربي
"سأطلق "نداء الدّمار
اهتمّوا بالباقي
فعلَ شيئًا ما
أسرعي نحو سفينة الإخلاء يا روبين
!كلاّ! لا أريد الذّهاب وحدي
كفاك حماقة في وقت كهذا
...روبين
"هذا طلب "نداء الدّمار
!لتأخذ كلّ السّفن الحربيّة مواقعها
!استعدّوا لإطلاق النّار
...مهلاً
انظروا
شجرة المعرفة تحترق
ما الّذي تفعلونه يا حكومة العالم؟
يجب أن يكون القضاء علينا كافيًا
لا علاقة لي بهذا، لا بدّ أنّها احترقت
بسبب الانفجارات السّابقة
هذا هراء
هل تدرك مدى أهمّيّة الوثائق الّتي هناك؟
أنت، لا تتحرّك
نعم... ما عدنا نحتاج للمسدّسات
ليتراجع موظّفو الحكومة
أسرعوا وأنقذوا الكتب
أخمدوا الحريق في المكتبة
أحضروا الماء
أخرجوا الكتب من المكتبة
أحضروا تلك المرأة معنا
تعالي
ثمّة معلومة معيّنة لا يعرفها سواها
ستكون مشكلة إن ماتت هنا
أمّي
روبين...! أرجوك... اهربي من هنا
لا تموتي مهما حدث
هذا أنفك
!روبين! اسرعي
غادري في الحال
روبين-تشان -
روبين -
هل أنت أمّي؟
أولفيا، هل ستصعدين
على متن السّفينة أم لا؟
أمّي
سأمسك بها، اذهبي بسرعة
!لا تذهبي! أمّي
!أمّي! أمّي
آسفة يا روبين
لا يمكنني أبدًا وصف نفسي بأمّك ثانية
لا يجب أن يُسمح لي... أن أكون
أمّك بعد كلّ هذه السّنوات
وحش -
لقد هجرتها أمّها
روبين، هذه ملابس ابنتي
!آسفة أيّتها العمّة روجي
!أردت تجربتها لمرّة فحسب
تأكلين الكثير بالنّسبة لشخص
يعيش هنا بالمجّان
...هل أنت
هي أمّي؟
ماذا؟ لديك طفلة؟
لا
...أولفيا-سان
...أنا آسفة
لكن أظنّك تعتقدين أنّني شخص آخر
سامحيني يا روبين! لا أريد أن أجعل
!"منك "ابنةَ مجرمة
...أولفيا
يا لها من فتاة غريبة
هيّا بنا
أنا روبين
لقد كبرت، ألذلك لا تتذكّرينني؟
كنت في انتظار عودتك طوال هذا الوقت
...هل أنت فعلاً
...لستِ
أمّي؟
...أردتك
...أن تمسكي بيدي
...وتسيري معي يومًا
لذلك درست بجدّ وتمكّنت
من أن أصبح عالمة آثار
أستطيع قراءة البونغليف أيضًا
تلك الشّقيّة؟
توقّفي يا روبين
...لذلك
دعيني... أبقى معك أرجوك
أمّي
...روبين
...أرجوك
...لا تتركيني
وحدي بعد الآن
ماذا؟ ما هذا الهجوم؟
"أنا أنفّذ "نداء الدّمار
ابدؤوا إطلاق نار مكثّف
هدفنا هو كلّ ما في أوهارا
جزيرة علم الآثار
البحث الّذي أنجزه علماء أوهارا
قد بلغ مستوى لا يمكننا تخيّله
يمكن للمعرفة أن تنتقل
لا تدعوها تخرج من هذه الجزيرة
أبيدوا الشّياطين الّذين في أوهارا
باسم العدالة
سُحقًا، ما الّذي يحدث؟
!لن نغادر الجزيرة بعد
!هل يحاولون قتلنا؟
تضرب القذائف شجرة المعرفة مباشرة أيضًا
لا مجال للشّكّ في أنّ هذه
هي قوّة المقرّ العسكريّة
على الأرجح أنّ الحكومة كانت ستقوم
بهذا من البداية، يا للحماقة
أيّها الرّئيس، قالت تلك الشّقيّة
أنّها عالمة آثار أيضًا
،نعم، قالت ذلك بالفعل
لا أدري إن كان ذلك صحيحًا أم لا
لكن في حال الشّكّ
سيحلّ القضاء عليهم المشكلة
تذكّرا وجهها جيّدًا لئلا تسمحا
لها بمغادرة الجزيرة
لننسحب
سآخذ أولفيا إذًا
!انسيا أمرها! لا وقت لذلك الآن
!دعاها هنا فحسب
سنُقتل أيضًا إن بقينا هنا
حياتي هي أكثر ما يهمّني
تراجعوا جميعًا، عودوا للسّفينة
افعلوا شيئًا حيال نيران المكتبة
احموا شجرة المعرفة
...أردت فعل هذا
منذ وقت طويل
روبين
أمّي
...إنّها غلطتي... يا روبين
هل صحيح أنّك تستطيعين قراءة البونغليف؟
...لو أنّني راقبتك جيّدًا
أنا آسفة، أردت أن أصبح قادرة
—على قراءتها بأيّ ثمن
تفاجأت بالفعل لمعرفتي أنّك أصبحت
قادرة على فعل أشياء كهذه
لا بدّ أنّك بذلت جهدًا كبيرًا ودرست كثيرًا
،هذا ليس أمرًا في متناول الكثيرين
هذا مذهل يا روبين
لحسن الحظّ، أولئك الموظّفون هم
الوحيدون الّذين يعرفون بالأمر
لا وقت للجلوس مكتوفي الأيدي
أولفيا، خذي روبين واهربا
إن تمكّنت من أخذ روبين
لسفينة الإخلاء خلسة
فبإمكانكما مغادرة الجزيرة
!روبين! ها أنت ذي
!بحثت في كلّ مكان عنك
ساول
إذًا فقد تمكّنت من رؤية أولفيا
ساول، ما الّذي تفعله على هذه الجزيرة؟
شاء هذا القدر الملتوي، أن تتحطّم
سفينتي وتنقذني روبين عند الشّاطئ
لكن الأهمّ من ذلك الآن، نحن في وضع فظيع
عليكما مغادرة الجزيرة في الحال
اعتنِ بروبين رجاءً
ساعد ابنتي على الهرب
من هذه الجزيرة بأيّ ثمن
ماذا؟ كلاّ، ماذا عنك يا أمّي؟
ألن تأتين معي؟
...أولفيا... ما الّذي سوف
...ما زال هنالك أمر عليّ فعله هنا
!أمّي! لا أريد أن أفترق عنك
!تمكّنت أخيرًا من لقائك
سأبقى هنا أيضًا
...روبين
،أنت من علماء أوهارا
عليك أن تدركي هذا جيّدًا
التّاريخ هو كنز البشريّة
سوف ينير بكلّ تأكيد مستقبلكم
أنتم اليافعين الّذين ستعيشون فيه
لكنّ التّاريخ الّذي تلقّيناه
من الماضي سيُدمّر
ما لم نمرّره إلى الحقبة التّالية
أخمدوا النّار -
احموا الكتب -
الكشف عن التّاريخ ليس
ما كانت أوهارا تحاول فعله
أردنا قبول أصوات الماضي وحمايتها فحسب
سينتهي بحثنا الآن، لكن حتّى
...إن أبيدت أوهارا الآن
لا يمكننا التّخلّي عن المستقبل
الّذي ستعيشون فيه أنتم
لا أفهم هذا
ستفهمين يومًا
هيّا خذها يا ساول
هل أنت واثقة من هذا؟
نعم
!كلاّ! سأبقى هنا أيضًا! أمّي
أمّي
كم سعدت بسماعك تناديني بذلك
شكرًا لك
...من الآن فصاعدًا، من أجل كلتينا
عيشي يا روبين
!يا نائب الأميرال! يا نائب الأميرال كوزان
ماذا؟
على الجزيرة... نعم، لا شكّ في هذا
ما الّذي يحدث؟ قل ما لديك بسرعة
إنّه نائب الأميرال ساول الفارّ
ساول، عد أرجوك
كلاّ، لا يمكنني ذلك
روبين، كوني فخورة يا روبين
!أمّك أمرأة مشرِّفة! أوهارا مشرِّفة
عليك يومًا، أن تمرّري تاريخ
هذه الجزيرة يا روبين
قاتلت أوهارا ضدّ العالم
!توقّفوا! الإمساك بهم كان كافيًا
إنّهم ليسوا قراصنة عنيفين حتّى
هل أنتم ضعفاء لدرجة لا تستطيعون إيقافهم؟
أمسكنا بالعديد من سفن اكتشاف
التّاريخ من قبل
لكن لا أفهم لماذا عليهم أن يموتوا
يا نائب الأميرال ساول، وجدنا ناجية
كيف تجرؤون على قتل رفاقي العلماء؟
هل تسعون خلف السّلاح بالفعل؟
...يا لبؤسكم
لا تملكون حتّى إرادة خاصّة بكم
...ومع ذلك تطلقون الأحكام علينا
تمهّلي، إنّه نائب أميرال
لا تشكّكون بالقوانين وتقولون
أنّها لمنع إعادة السّلاح للحياة
إنّكم خائفون من التّاريخ
الّذي تجهلونه فحسب
هذه مهمّة بالغة السّرّيّة
نداء الدّمار"؟"
خمس نوّاب أميرالات يقودون عشر
"سفن حربيّة لتلبية "نداء الدّمار
أريدك أن تكون واحدًا منهم
إنّهم مجرّد علماء، لماذا علينا
التّمادي لهذا الحدّ؟
أولئك العلماء الّذين قبضنا عليهم أيضًا
يبدون بالفعل وكأنّهم يريدون
معرفة التّاريخ فحسب
إن كان بحثهم خطيرًا لهذه الدّرجة
على الحكومة مساعدتهم أيضًا
نحن من عليهم قتل النّاس بالفعل
أعطني دليلاً بأنّهم أشرار بالكامل
هل تشكّك في الحكومة؟
لا تعارض، اتّبع الأوامر فحسب
أودّ أن أسألك بعض الأسئلة
حالة طارئة، أخذ نائب الأميرال
ساول المجرمة وفرّ هاربًا
إنّه يعلم كلّ شيء عن العمليّة
الحقوا بهما، أمسكا بساول وأولفيا مهما كان
لديكم الإذن بإطلاق النّار عليهما
إنّهم يطاردوننا، سأتولّى أمرهم
لن تتمكّن من العودة للبحريّة ثانية يا ساول
لا بأس، لا يمكنني البقاء في البحريّة
وأنا أحمل هذا الإحساس بعدم الثّقة
حتّى إن كانوا يمتثلون للأوامر
فهذه العمليّة استبداديّة كثيرًا
أنا أتّبع حسّي بالعدالة فحسب
والآن، أسرعي نحو بلدتك
وأعلمي النّاس هناك
لن أشكرك على هذا
وأنا أتمنّى لك حظًّا سعيدًا
إطلاق
إنهم يصوّبون عليّ
ساول
لقد أصابته
أنا آسف
لا تعتذر، إنّه شريك أولئك الشّياطين
آسف يا روبين، لا بدّ أنّ ذلك أخافك
انتظري لحظة
لا بدّ أنّه ذاك، تطلقون من هذا القرب؟
ماذا إن أصبتم روبين؟
،توقّف رجاءً يا نائب الأميرال
ما الّذي تفعله؟
لا أدري أين تتجلّى العدالة في هذا
الموقف، لذلك سأحمي صديقتي فحسب
توقّف يا ساول
استعدّوا
إن جعلتم منّي عدوًّا لكم
فسأُدفعكم الثّمن غاليًا
الساحل الشمالي
الغربي، أوهارا
(موقع ساول الحالي)
الساحل الشمالي
الغربي، أوهارا
(موقع ساول الحالي)
الساحل الشمالي
الغربي، أوهارا
(موقع ساول الحالي)
حلزون ناقل فضي
مستقبل للحلزون الناقل الذهبي