El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
PLAZA GYONCORDE
¡Ejecútenlos! ¡Ejecútenlos!
¡Ejecútenlos!
¡Shirahoshi!
No sé quién eres, pero si la paga es buena, con gusto aceptaré cualquier trabajo.
¡¿En serio?!
Esa es la mitad de tu paga.
El resto te lo daré cuando concluyas el trabajo.
Muy bien, acepto.
Con esto podré seguir bebiendo
por un buen tiempo.
¿Y bien? ¿Qué tengo que hacer?
Es algo sencillo, hasta un niño podría hacerlo.
¡Pero debes asegurarte de que nadie te vea!
¡Aléjense! ¡El fuego se hace más grande!
¡Apaguen el fuego!
¡Salgan de aquí!
¡Protejan a la familia real!
¡Dense prisa y apaguen el incendio!
¡Le han disparado a Otohime-sama!
¡Oye, dame ya el resto de mi dinero!
¡Quemé las firmas tal como me pediste!
¡No te molestaré más,
pero dame mi dinero!
¿Qué significa esto?
Estúpido humano.
¡Mierda! ¡Mierda!
¡El asesino...
...de nuestra reina es un humano!
¡Quien ha matado a la Reina Otohime es un humano!
¡Se está moviendo!
¡¿Qué?!
Así que, sea quien fuere el culpable,
no quiero que se enfaden con él por mí.
No quiero irme despertando ira y odio en los que se quedan,
no quiero que vivan con esos sentimientos.
¡¿No odiar a aquel que ha matado a tu madre?!
¡Aunque fuera su última voluntad,
es prácticamente una utopía!
¡Qué hija tan admirable y valiente!
¡Nadie aguantaría ese dolor en soledad!
¡Ejecútenlos! ¡Ejecútenlos!
¡Sombrero de Paja! ¡Sombrero de Paja!
¡E-Ese es...
...Sombrero de Paja Luffy!
¡Realmente apareció!