El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cortador de galletas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica mortal: Caída de Daruma.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
"Hentai" puede significar "transformación" y también "pervertido".
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
En espera.
¡Una transformación!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cambio de cabeza.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ensamblaje.
¡¿Qué?! ¡¿Ensamblaje?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pirata de acero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
General Franky.
¡Increíble!
¡Pero ¿eso qué es?!
¡Sí! ¡Sí!
¡Es la combinación robot de nuestros sueños!
El genio al que todavía no he conocido, Vegapunk.
Encontré tus sueños en forma de diseños...
...y pasé dos años cometiendo errores.
¡Pero utilizando esta aleación flexible, el Wapometal,
al fin los hice realidad!
¡Es tan fuerte!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fran-espada.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Peligro en los pies.
Pero...
¡Eres genial!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
General pesado.
¡Nos aplastan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Brujería de Climatact.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada de rachas de viento.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bosque de jabalinas de bambú.
¡Eres mío!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Armadura craneal.
¡Sí!
¡Su cabeza venció al hierro!
¡Serás un sacrificio para conseguir la muerte de
Shirahoshi, al igual que el resto de la Isla Gyojin!
¡Princesa! ¡Shirahoshi-sama!