El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡No somos tus cuñados!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tiburón cortante.
¿También hay agua dentro del barco, Jinbe?
Ni idea, pero Decken es
usuario de las habilidades...
Tiene que haber un mínimo de aire
para que pueda moverse.
Seremos grandes guerreros como nuestro padre.
¡Y, como te prometimos, protegeremos
a Shirahoshi aun a costa de nuestras vidas!
¡Juntos lo detendremos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pistola de serpiente.
PLAZA GYONCORDE
Mientras tanto, en la Plaza
Gyoncorde, en la Isla Gyojin.
¡Serás un sacrificio para conseguir la muerte de
Shirahoshi, al igual que el resto de la Isla Gyojin!
Aunque es mentira.
¡Parece que es demasiado sensible a las sustancias!
¡Surume!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Patada de siete mil tejas.
¡¿Cómo es que alguien tan pequeño pudo bloquear su ataque?!
¡¿Qué pasa con estos tipos?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Picadillo tambaleante.