El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bola negra.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bastón de nubes de rayos.
¿Qué?
¡¿Qué?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Supercabezazo a la planta del pie.
¡Le puso nombre!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañón de once cuernos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella verde mortal.
¡Tengo que llevarlo lejos, muy lejos!
Lejos de la isla...
¡Noah!
¡Noah! ¡Ven hacia aquí!
¡Noah! ¡Sígueme!
¡Noah! ¡Aquí estoy!
¡Noah!
Escuchen, hijos míos.
Esa arca, el Noah, no es
ninguna reliquia histórica.
Alguien que iba a convertirse en
un gran personaje siglos atrás...
...hizo una promesa con ese barco, por eso está en las profundidades esperando el momento preciso.
Es un barco que todavía no ha cumplido su función.
La técnica que usaron para su
construcción sigue siendo un misterio.
¡Hasta que llegue el día de la promesa,
no debe sufrir un solo rasguño!
Entendido, padre.
Averiguaremos por qué se ha movido
y así controlaremos la situación.
¡Pase lo que pase, debemos salvar
a nuestro reino y al Noah!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tambor de mar.
Sombrero de Paja Luffy-san.
Te hablo desde el Tanque de Aire.
Nos vimos antes.
TANQUE DE AIRE
PUESTO DE CONTROL
¿Hay algo en la cubierta que te interese?
¡Hody!
¡Síguelo!
No, espera, Sombrero de Paja.
¡¿Por qué no vas?!
Ya deberías saberlo.
Pelear en el agua le da una ventaja
considerable a un gyojin como Hody.
Si lo seguimos...
¡Entonces, ¿qué vamos a hacer?!
Tengo un plan.
¡Oye! ¡¿Adónde vamos, Hermahoshi?!
ENTRADA PRINCIPAL DE LA ISLA GYOJIN
Príncipe Fukaboshi.
¿Qué sucede, príncipe?
Soldados, vamos a necesitar
una burbuja de aire enorme.
Dense prisa y prepárenla.
¡Sí!
No pasa nada, en la cubierta hay aire, ¿no?
¡Ahí derrotaré a ese desgraciado!
A Decken tal vez, pero ¿crees que alguien como Hody dejará que luches en óptimas condiciones?
Toma este Den Den Mushi bebé, por si acaso.
¡Sean meticulosos! ¡Deprisa!
Oye, Sombrero de Paja, ¿me oyes?