El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
ARCHIPIÉLAGO SABAODY
LUGAR DE REUNIÓN DE LOS FALSOS SOMBRERO DE PAJA
¡Oye! ¡Qué buen barco tienes!
Pues es robado, mi casa se quemó y ahora vivo aquí.
Ya veo, ¿cómo te llamas?
Rayleigh.
¡Yo soy Roger! ¡Este encuentro
es obra del destino, Rayleigh!
¿Por qué no ponemos el mundo patas arriba?
¿El mundo?
¿Quién te has creído que eres?
Vete.
EN EL FONDO MARINO CERCA DEL ARCHIPIÉLAGO SABAODY
¡Se mueve! ¡Una preciosidad de carne y hueso!
¡Sanji!
¡¿Qué?!
¡Sanji ha salido al agua!
¡Ánimo!
¡Miren detrás!
¡¿Qué va a ser de nosotros?!
¿Tus secretos robóticos?
¡Oh, impresionante! ¡Habla como un robot!
Te estaba esperando.
¡Maldito! ¡¿Qué haces tú aquí?!
Misión cumplida.
Soy un dirigente del Ejército Revolucionario.
Tengo razones por las que deseo
que esta tripulación escape.
Ya no...
...me queda tiempo.
Kuma...
¡Sí! ¡Sí!
¡Sí!
¡¿Qué?!
¿Vaca marina?
¡Sí!
¡Muere, maldito!
¡Gomu Gomu no Pistol!
¡Sí!
¡¿Qué?!
¡¿Eh?! ¡Roronoa Zoro!
¡¿Dos mil años?!
Así que es una corriente marina misteriosa.
¿Eh?