El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
En el centro de la Isla Gyojin,
en la Ciudad de la Fábrica de Dulces.
m -211 -115 l 212 -115 212 1 -211 1
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
FÁBRICA
DE DULCES
Al Norte de la Isla Gyojin,
en el Distrito Molino de Agua.
m -231 -245 l 1612 -445 312 2 -411 1
m -211 -265 l 612 -115 212 1 -211 1
m -211 -115 l 212 -115 212 1 -211 1
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
DISTRITO MOLINO
DE AGUA
¡Muy bien!
¿Potsun?
¿Bosun?
¿Tosun?
¡Ha ido más allá del dosun!
¡Sí!
Al sur de la Isla Gyojin,
frente a la Asamblea Cultural Gyojin.
m -231 -245 l 1612 -445 312 2 -411 1
m -211 -265 l 612 -115 212 1 -211 1
m -211 -115 l 212 -115 212 1 -211 1
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
ASAMBLEA
CULTURAL GYOJIN
¡No se te entiende nada!
Al este de la Isla Gyojin,
en el Centro Comercial Marino.
m -231 -245 l 1612 -445 312 2 -411 1
m -211 -265 l 612 -115 212 1 -211 1
m -211 -115 l 212 -115 212 1 -211 1
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
CENTRO COMERCIAL
MARINO
¡Vaya orgullo! ¡Con razón se hace
llamar el noble del Distrito Gyojin!
¿Hace como que nada ha pasado?
m -231 -245 l 1612 -445 312 2 -411 1
m -211 -265 l 612 -115 212 1 -211 1
m -211 -115 l 212 -115 212 1 -211 1
m -211 -415 l 412 -115 212 1 -211 1
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
DEL DISTRITO
MOLINO DE AGUA
A LA PLAZA
GYONCORDE
¡Sí!
Al noreste de la Isla Gyojin, en Gyoverly Hills.
m -231 -245 l 1612 -445 312 2 -411 1
m -211 -265 l 612 -115 212 1 -211 1
m -211 -115 l 212 -115 212 1 -211 1
m -211 -415 l 412 -115 212 1 -211 1
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
GYOVERLY
HILLS
No me llamen Gran Caballero.
Ni siquiera soy capaz de
proteger a mi pueblo.
¡Vaya crueldad!
Nos hacemos llamar el ejército real,
pero ni siquiera podemos proteger al rey.
¡¿Qué sentido tiene este ejército?!
¿Herido? ¡¿Nuestro capitán?!
No eres mi tipo.
¡¿Sólo la parte de arriba?!
Guardias míos...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Disparo de agua.
BAHÍA DE LAS SIRENAS
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Combate sirena.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanza de agua del tiempo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Todos los tesoros del mundo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puerta del Palacio Ryugu.
¡V-Vencieron a las bestias marinas!