El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡¿Qué les pasa a estos tipos?!
¡Cualquiera saldría huyendo de aquí sin dudarlo! ¡Hay que ponerse a salvo!
Tranquila, Nami-san.
...para protegerte.
¡Este barco corre peligro! ¡Debo salvarme!
¡Sí!
Si los dejara a su suerte, moriría junto con ellos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanzacohetes de Franky.
¡Perfecto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Endurecimiento de armadura.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caminata azul.
¡Corriendo! ¡Corriendo!
Pasé dos años corriendo para escapar
de esas personas horripilantes.
Comparado con ellas, este monstruo no es nada.
Es una preciosidad.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bien cocinado: Disparo a la parrilla.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica secreta del estilo de tres espadas: Cruce de seis caminos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fusil para elefantes.
¿Eh?
¡¿Eh?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pezones linterna.
ESTOS SON LOS NIVELES DE
PROFUNDIDAD DONDE LA LUZ NO LLEGA,
INFRAMUNDO SUBMARINO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pequeño Coup de Burst.
¡¿Qué?!
¡Luffy, Zoro, Sanji!
¿Dónde están?
También podría esconderme
en el camarote de las mujeres.
¡Esto es perfecto!
¡Acaban de desaparecer los tres miembros más fuertes tras enfrentarse al Kraken!
¡Llevan unas burbujas muy pequeñas,
así que ya deben de estar muertos!
¡Es una pena no poderme llevar
la cabeza del Sombrero de Paja,
aunque las cabezas del resto de la tripulación...
...servirán como prueba de que
Sombrero de Paja ha muerto!
¡Pero calma, Caribou!
¡Debes mantener la calma!
Si los matas ahora, no habrá quién navegue el barco.
Estos tipos son muy buenos navegantes.
¡Pero, en cuanto lleguemos a la Isla Gyojin,
será su fin!
¡Lo arruiné!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Umibouzu: Enormes monstruos que se les aparecen a las víctimas de naufragios.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pez sapo.
¿Ese...
...soy yo?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Holandés Errante.
¡Sí!
¡Nami-swan! ¡Robin-chwan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Surume: Calamar seco.