El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
Oye, Jinbe.
¡Únete...
...a mi tripulación!
¡¿Qué?!
¡¿A una de los Yonkou?!
¡¿Eso es lo que te molesta?!
¡Es un suicidio!
Mientras tanto, cerca de la Fábrica de Dulces...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ametralladora de lodo.
Mientras tanto, en el Nuevo Mundo, en las aguas cercanas al Red Line...
CAPITANA DEL G-5, QUINTA DIVISIÓN
DE LA MARINA EN EL GRAND LINE
TASHIGI
VICEALMIRANTE DEL G-5
QUINTA DIVISIÓN DE LA MARINA EN EL GRAND LINE
SMOKER, EL CAZADOR BLANCO
ISLA GYOJIN - COLINA CORAL
MERMAID CAFÉ
¡Madame! ¿Podemos ir nosotras también?
Jamás se ha equivocado,
por eso es quien más miedo tiene.
El futuro que ha visto puede
suceder en cualquier momento.
Podría ser en un año o incluso después.
No hay pruebas de que se haya equivocado.
¡La Princesa Sirena de la Isla Gyojin...
...derrama lágrimas por nuestra partida, nunca pensé que llegaría este día!
¡Yo sí me quedaría a vivir un año aquí!
¡Oh, mis queridas sirenas!
No les podemos decir...
...que ya le han
enviado una bomba.
¡Confiemos en la suerte!
¡Por favor, capitán!
¡Hazle caso a lo que dice tu navegante!
¡Qué linda se ve Nami-san cuando tiene miedo!
¡Qué linda! ¡Qué linda!
¡Canción extra! ¡Réquiem para nosotros!
¡Chicos, vuelvan pronto!
¡Claro que volveremos!
¡Al All Blue de mi corazón!
Uno, dos...
¡También nos gustan los esqueletos!
¡Shirahoshi-chwan!
¡Es una promesa!
¡Por supuesto que no!
¡Fue increíble!
¡El paryaíso de las sirenas!
Entonces...
Dejaré a tu cargo este sombrero.
Es un sombrero muy importante para mí.
Asegúrate de devolvérmelo algún día...
...cuando seas un gran pirata.
Solamente...
...me arrepiento de una cosa.
De no poder verte...
...cumplir tu sueño.
Pero... yo sé...
...que lo conseguirás...
...porque eres mi hermano.
¡No pienses solamente en lo que has perdido!
¡Esas cosas ya no están!
¡Piénsalo bien! ¡¿Qué es lo que te queda todavía?!
¡Llega hasta lo más alto!
¡Luffy-san!
¿Sabes cómo llaman a la
última mitad del Grand Line?
El mar que se extiende más allá del Red Line.
Ese último mar la gente lo
conoce por otro nombre...
El Nuevo Mundo.
El Nuevo Mundo...
¡El mar que atrae a la gente que
nos llevará a una nueva era!
¡Liderada por aquel que conquiste ese mar,
el Rey de los Piratas!
¡Sí!
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol...
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!