El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Idiota! ¡Estoy aquí!
¡Cuando te des cuenta, ya estarás muerto!
¡Toma esto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Alfombra de camuflaje.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mangual oculto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estira pescuezos.
Me di cuenta...
En estos dos años,
me percaté del verdadero
poder de la fruta Yomi Yomi.
Cuando mueres, el alma debería
ir al mundo de los muertos.
Pero mi alma se quedó en este mundo.
Por eso mismo emano una energía
equivalente a la de un cuerpo normal.
Si toco música, puedo hacer que las
almas de las personas se estremezcan...
...para traerlos a mi mundo y
conseguir que vean visiones.
Cuando mi alma abandona mi cuerpo,
comprobé que me pueden ver.
¡Es decir, que existo!
¡¿Qué?!
¡Está mintiendo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bastón espada.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Alma sólida.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mordedura envuelta en fuego.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Armamento.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Halcón carmesí (puño de fuego).
¡Ha sido una gran cacería!
¡Espera!
¡No!
¡¿Quién eres?! ¡¿Acaso no valoras tu vida?!
¡¿Eh?!
¡Oye, no puede ser, ¿verdad?!
¡¿Qué hace él...
...del lado de los gyojin?!
Neptune me ayudó una vez cuando era joven.
¡Y brindamos por la amistad!
¡N-No nos mates!
¡No volveremos a secuestrar gyojin ni sirenas!
¡Ni se les ocurra volver a molestar
en el país de mi amigo!
¡Malditos mocosos!
¡Esta isla...
...ahora me pertenece!
¡Desde el momento en que
Jinbe y yo pisamos la plaza,
teníamos decidido que no permitiríamos que nadie de la Isla Gyojin resultara lastimado!
¡Déjanoslo a nosotros, Hermahoshi!
Somos amigos, ¿no?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corazón del agua.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Banco de tiburones.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ametralladora para elefantes.
¡Lo ha conseguido!
¡Ahora sí...
...ha derrotado a Hody!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanza de mortero celestial.
¿Rana?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Canción susurrante: Corte de la tormenta de nieve.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella verde: Humandrágora.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella verde: Trampolia.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Impacto de lobo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Martillo rotatorio.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Palma de pezuñas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rayo radical de Franky.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica secreta del Karate Gyojin.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estocada de la voluntad guerrera.
¡¿Qué?!
Recuerda lo que ha pasado en estos dos años...
¡Sanji-kyun!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Recuerdos del infierno.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo de ocho espadas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corte del demonio del purgatorio.