El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡¿Qué?!
¡Sí!
¡Fue fácil!
¡Surume! ¡Surume!
DIEZ MIL METROS DE PROFUNDIDAD
FONDO DE LA FOSA MARINA
¡Por fin llegamos al paraíso con el que
he soñado desde que era pequeño!
¡Sirenas! ¡Sirenas!
No quiero morir sin hacer realidad mi sueño.
COMBATIENTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HAMMOND
SICARIO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HYOUZOU
CUARTO DE COMBUSTIBLE
¡Qué corriente tan fuerte!
¡Tenemos cuatro usuarios de las habilidades!
¡Extiendan sus manos!
¡Nami-san! ¡Robin-chan!
¡Demonios! ¡No puedo salvar a nadie!
ISLA GYOJIN - LECHO MARINO
¡Estás aún más bonita que
la última vez que te vi, Camie-chwan!
¡Resistió!
ASCENSOR
TORTUGA
DE MAR
DISTRITO GYOJIN [NOAH]