El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Sanji-chan!
¡Con gusto!
¡He decidido...
...quedarme...
...a vivir aquí para siempre!
ISLA GYOJIN "REINO RYUGU"
¡Nos vemos dentro de dos años en la Isla Gyojin!
¡Estaré esperando con ansias
recibirte a ti y a tus compañeros!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Palacio del Dragón.
REINO RYUGU
LOS TRES HERMANOS DE LA FAMILIA NEPTUNE
HIJO MAYOR - FUKABOSHI
(GYOJIN TIBURÓN)
HIJO DE EN MEDIO - RYUBOSHI
GYOJIN PEZ REMO
HIJO MENOR - MANBOSHI
(GYOJIN PEZ LUNA)
¡No es ninguna molestia!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caballeros amonita.
¡Sí, señor!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Red de pesca.
REINO RYUGU
PUERTO "COLINA CORAL"
¡No lo recuerdes!
No ha sido nada.
Todos somos hermanos, y nos
ayudamos en los momentos duros.
PIRATAS GEMELOS
SPALSH Y SPLATTER
pídelo por esa boquita, tontito.
ASESINO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HYOUZOU (GYOJIN PULPO DE ANILLOS AZULES)
¡Ishilly!
DUEÑA DEL MERMAID CAFÉ
MADAME SHYARLY
¿Eh?
¡Lo siento!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hitode significa tanto "personal" como "estrella de mar".
¡¿Qué?!
¡Ya vamos!
¡Muchísimas gracias!
¡Brook!
¡Maravilloso!
¡Es tan suave! ¡Se siente genial!
¡Sí!
PEZ TAXI
¡¿Qué?! ¡Pero si sólo es una estrella de mar!
COLINA CORAL