El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
MIEMBRO DE LOS PIRATAS ERRANTES
EL GRAN MONJE - WADATSUMI (GYOJIN TETRAODON MBU)
CAPITÁN DE LOS PIRATAS ERRANTES
VANDER DECKEN IX
GYOJIN TIBURÓN CORNUDO
PALACIO REAL DEL REINO RYUGU
PALACIO RYUGU
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caparazón duro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mato significa objetivo.
PALACIO RYUGU
ENTRADA PRINCIPAL
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kuro (negro), kabuto (casco de samurái).
DISTRITO GYOJIN [NOAH]
¡Decken! ¡Decken!
¡Hody! ¡Hody!
¡Akkamanbo! ¡Sí! ¡Sí!
Hola, ¿quién es?
¡Oye! ¡No contestes!
¡Príncipe Fukaboshi!
¡Ayúdenos!
¡Cállense!
¡Príncipe Ryuboshi!
¡Príncipe Manboshi!
Solicitamos el descenso del pasadizo
y la apertura de las puertas del palacio.
¡No lo haremos!
¡O-Oye! ¡¿Qué estás diciendo?!
¡Explícales el malentendido!
¡Fukaboshi, es el espadachín de los Piratas del Sombrero de Paja que usa el Santoryuu!
¡El Cazador de Piratas, Zori!
¡Es Zoro!
¡Si quieres que sigan con vida,
prepárenlo todo para que podamos zarpar!
¡Pervertido!
¡Al menos también ríete
del de "mujer escalofriante"!
devolverán a los rehenes sanos y salvos!
¡Hermano!
Debo decirte algo más, Zoro-kun.
Es un mensaje del ex-Shichibukai, el Caballero de los Mares, Jinbe, para Sombrero de Paja Luffy.
Me pidió que le dijera dos cosas
en cuanto ingresara a la isla.
ISLA GYOJIN
COLINA CORAL
PALACIO RYUGU
TORRE KOUKAKU