El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Akkamanbo! ¡Sí! ¡Sí!
Hola, ¿quién es?
¡Oye! ¡No contestes!
¡Príncipe Fukaboshi!
¡Ayúdenos!
¡Cállense!
¡Príncipe Ryuboshi!
¡Príncipe Manboshi!
Solicitamos el descenso del pasadizo
y la apertura de las puertas del palacio.
¡No lo haremos!
¡O-Oye! ¡¿Qué estás diciendo?!
¡Explícales el malentendido!
¡Fukaboshi, es el espadachín de los Piratas del Sombrero de Paja que usa el Santoryuu!
¡El Cazador de Piratas, Zori!
¡Es Zoro!
¡¿También tienen a mi padre?!
¡Si quieres que sigan con vida,
prepárenlo todo para que podamos zarpar!
¡Pervertido!
¡Al menos también ríete
del de "mujer escalofriante"!
devolverán a los rehenes sanos y salvos!
¡Hermano!
Debo decirte algo más, Zoro-kun.
Es un mensaje del ex-Shichibukai, el Caballero de los Mares, Jinbe, para Sombrero de Paja Luffy.
Me pidió que le dijera dos cosas
en cuanto ingresara a la isla.
Padre, hermanos y todos en el castillo...
¡Espero que me perdonen!
¡Voy a salir sin permiso,
pero prometo regresar a tiempo para la cena!
HACE UNAS HORAS - DISTRITO GYOJIN [NOAH]
¡Escúchenme, piratas que trabajan para Hody Jones!
¡Son afortunados por poder colaborar
en un plan que hará historia!
¿Vander Decken?
¿El capitán del Holandés Errante?
¿Del barco fantasma que está maldito?
No se preocupen, no soy ningún fantasma,
sino un descendiente.
Aunque sí que estoy maldito.
No puedo nadar a pesar de ser un gyojin.
¡Les mostraré el poder demoníaco que obtuve con la maldición Mato Mato!
Tú mismo, humano, da un paso adelante.
¡Hody!
¡¿En serio vas a hacer esto?!
¡Ya basta de tonterías!
¡Es él! ¡Hachi-san!
¡Es Hachi-san!
¡Es Hatchan-san!
Hachi-san.
¡Los Energy Steroids destruirán
sus cuerpos tarde o temprano!
¡¿De qué sirve que los gyojin
destruyan la Isla Gyojin?!
¡No subestimen al Guerrero de los Mares, Neptune!
Hachi-san, ya déjalo.
No nos interesa tu opinión.
Ya no eres parte de la banda
que tanto admirábamos.
Te has ablandado.
Esta era necesita sangre nueva.
¡Para ello, necesitamos la
Isla Gyojin y Neptune nos estorba!
Fueron ustedes los que nos enseñaron
que somos la especie suprema.
¡Pero Arlong-san perdió!
¡Decken, Hyouzou! ¡¿Por qué no dicen nada?!
¡Ni siquiera aceptaron la invitación
de Arlong en su momento!
¡¿Por qué se prestan a estar bajo su mando?!
¿Que por qué? A mí sólo me ha contratado.
El dinero manda en estas cosas, Arlong sólo era un pobretón, no podía costear mi sueldo.
Qué pena por Arlong, que sólo pudo llevarse a espadachines de segunda como tú.
Hachi de la tripulación de Arlong, ¿eh?
¡Eso me trae recuerdos!
Ese capitán tuyo quería
que yo fuera su subordinado.
Pero no podía aceptar eso.
Yo no sirvo a nadie.
Hody lo sabe muy bien.
Arlong-san tenía una ambición y
una iniciativa digna de admiración.
Sin embargo, era demasiado torpe y
carecía de la habilidad necesaria.
Mientras se dedicaban a sembrar
el terror por los mares,
nosotros sólo éramos niños
que soñábamos con ser piratas.
Y ahora, ya adultos, lo somos y nos hemos aliado.
Contamos con un plan bien diseñado para no cometer los mismos errores.
Soy el hombre que porta la
voluntad de la tripulación de Arlong.
¿Y ahora tú, un exmiembro de la tripulación que tanto admiraba, me dices que me eche para atrás?
¡Me dejas estupefacto, Hachi-san!
Aunque lo más paradójico de todo...
...es que ahora mismo se encuentra por aquí Sombrero de Paja Luffy, quien destrozó todos sus deseos.
¡¿No piensas vengarte?!
¡Me considera su amigo a pesar de haber pertenecido a la tripulación de Arlong!
¡Ustedes tres son mis amigos!
¡Sombrero de Paja Luffy me salvó la vida!
¡Querría ir enseguida a verlo,
pero mientras la voluntad de Arlong siga viva, me da hasta vergüenza mirarlos a la cara!
¡¿Consideras a un humano tu amigo?!
¡Qué estupidez!
¡Me has decepcionado por completo!
Ya está fijado, Hachi.
¿Acaso has olvidado cómo
resolvemos las disputas los piratas?
¡Si tienes algo que decir y quieres tener la razón, debes imponerte por la fuerza!
¡Supongo!
¿Adónde lo lanzó?
Desde el momento en que te toqué,
te has convertido en mi blanco.
Da igual qué objeto lance y adónde lo lance,
se portará como si de un ave rapaz se tratara,
e irá directamente hacia ti, que eres el objetivo.
¡Ha lanzado el cuchillo al aire...!
¡Pero le ha dado al pulpo!
Así funciona la maldición Mato Mato...
Desde luego, hay varias formas de evitarlo.
¿Podrás descubrir una?
¡Detente! ¿Qué harás con tantas flechas?
Ya sé lo efectiva que es tu habilidad.
¡Oye, Hody, ¿no ves que me va a matar?!
¡No permitas que Decken lo haga!
Ya te lo he dicho, Hachi-san.
Vander Decken no es mi subordinado.
Es un pirata aliado, estamos al mismo nivel.
Y, además, sólo eres una maldita molestia.
¡Cobarde asqueroso!
¡Mierda!
¡Adelante! ¡Tras él!
¡Sigue así, corriendo!
Vayas adonde vayas...
¡Vayas adonde vayas, te perseguirán sin descanso!
Si tan sólo pudiera salir de aquí.
¡Bien, ahora podré escapar!
Esas flechas no podrán seguirme en el agua.
¡Rayos! ¡¿El agua no las detiene?!
¡Aléjense!
Puedo mantener tantos blancos
como palmas tengo.
Dos.
¡No me he lavado esta
mano derecha en diez años,
mantengo el recuerdo del tacto de cuando toqué a la Princesa del Palacio Ryugu, Shirahoshi!
¡¿Entienden?! ¡Tanto mi sentimiento
de amor como las armas...
...perseguirán a su objetivo hasta el mismísimo Infierno!
¡Ese es mi temible poder!
¡Increíble!
¡De esa manera has estado acosando
a la princesa todos estos años...
...sin que el ejército de Neptune te apresara jamás!
¡Así es!
¡Qué hombre más astuto!
¡Astuto! ¡Astuto!
Bueno, piratas humanos.
Ya han visto de lo que es capaz Decken, ¿no?
Así que ahora pasamos a la primera fase del plan.
Dicen que el Palacio Ryugu es impenetrable,
pero, durante diez años, él ha
conseguido lanzar cosas en su interior.
Así de temible es Vander Decken.
Esta vez, ustedes serán los objetos que Decken lance...
...y saldrán volando directamente hacia la Princesa Sirena, en el Palacio Ryugu.
Bueno, en realidad chocarán
contra el muro de la torre.
Una vez que estén en el Palacio Ryugu, nos abrirán la puerta desde adentro...
...y nos dejarán entrar, esa es su misión.
¿Cómo? Pero entonces...
¡Moriremos tras impactar contra el muro!
Mala suerte.
¡Están aquí para que los usemos, humanos,
sus vidas son las que valen menos!
¡No olviden que son inferiores a los esclavos!
¡Quien sobreviva y cumpla la misión,
será un hombre libre!
¡Si no quieren someterse,
los lanzaremos ahora mismo
fuera de la burbuja, malditas sabandijas!
¡N-No puede ser! ¡Si lo haces, nos ahogaremos!
¡En ese caso, deberán elegir la opción en la que al menos tengan una mínima probabilidad de sobrevivir!
¡Adelante!
¡Hoy...
...comienza un nuevo capítulo
en la historia de los gyojin!
¡Y empezará en cuanto nos
apoderemos del Reino Ryugu!
¡Sí!
¡Allá voy, Shirahoshi!
NOROESTE DEL PALACIO RYUGU
CORREDOR HACIA LA TORRE KOUKAKU
Y ahora regresamos al presente.
PROFUNDIDADES DEL MAR - BOSQUE MARINO