Wy bezmyślni piraci.
Macie czelność atakować Going Merry
oraz Kapitana Usoppa,
stając tym samym w szranki
z jego niepokonaną flotą?!
Wszyscy na pokład! Szykować się do bitwy!
Nie wierzę w was... Tak ciężko
byłoby trochę poudawać?
Gotowe!
Spójrzcie! Piracka flaga!
Usopp dołączył do załogi,
więc jest już nas czworo!
Czas najwyższy na własną banderę!
To ma być... ta nasza bandera?
I jak? Fajna, co?
Pirackie flagi symbolizują śmierć.
Ludzie powinni się ich bać.
Ja tam się akurat boję—
twojej wizji artystycznej.
Trzeba było powiedzieć mi wcześniej.
Chyba zapominacie, że stoi
przed wami genialny malarz!
Genialny malarz?
Jeśli chodzi o malowanie,
nikt nie przebije mojej
pięćdziesięcioletniej praktyki.
A teraz przygotujcie się na
prawdziwe dzieło sztuki!
Ta-da!
A kto ci kazał upodabniać ją do siebie?
A co powiecie na to?
No no, całkiem nieźle!
Tak! Jest świetna, podoba mi się!
Więc to będzie nasza bandera?
No dobra!
Usopp, machnij taką samą na żaglu!
Się robi!
Dobra! Wszystko gotowe!
Nasz piracki okręt Going Merry
jest wreszcie gotowy!
Uch! Padam z nóg!
Powinniśmy tam płynąć?
Nie wygląda to za ciekawie.
Co?
Chwila.
To musi być...
Tak! To musi być to!
To coś wartego uwagi?
To legendarna wyspa skarbów.
"Legendarna wyspa skarbów"?
Chyba mi się obiło o uszy!
Zgadza się. To całkiem
sławna wyspa wśród piratów.
Krąży wokół niej wiele plotek.
Wiele plotek?
"Ktokolwiek wkroczy na wyspę, skazany
jest na gniew bogów," i tym podobne.
To znaczy, że plotki mówią prawdę?
Czy to jest ten gniew bogów?!
Tak czy siak, brzmi ciekawie!
Luffy, nie mów mi, że...
Ano właśnie tak!
Ruszajmy! Ku wyspie skarbów!
No dalej!
Padam z głodu.
Ja idę w kimę.
Jestem pod wrażeniem,
że potrafi spać w takim miejscu.
Serio, z czego on jest zrobiony?
Co jest?! Nie strasz mnie tak!
No... widzisz... pomyślałem, że warto
potańczyć, bo trochę tu sztywno!
Widzisz? Właśnie tak... Widzisz?
Weź przestań, Luffy...
C-Co to...
Wynoście się.
Kto tam?!
Wynoście się!
Skąd dobiega ten głos?
Jestem strażniczym bożkiem tej wyspy!
Natychmiast opuśćcie to miejsce,
jeśli cenicie swój żywot!
Strażniczym bożkiem?
Jesteście piratami, co nie?
Zgadza się.
Piraci, co? Tak myślałem.
Dlaczego bożek prosiłby o coś takiego?
Słuchajcie uważnie.
W chwili wstąpienia do tego lasu
zostaliście skazani na boską łaskę
oraz na zasłużoną karę, nieprawdaż?
A skąd ja mam wiedzieć?
Dlaczego to mnie pytasz?
O co tu chodzi?
Ten facet jest jakiś dziwny.
Coś ty powiedział, słomkowy chłoptasiu?!
Co tu się wyprawia?
Właśnie to zrobiłem z ludźmi, którzy
przybyli tu w poszukiwaniu skarbu.
Czy to oznacza, że naprawdę jesteś Bogiem?!
Od groma tu dziwnych zwierzaków.
To ma być lew?
A nie przypadkiem świnia?
Au! Au! Au! Au!
Cz-Czym ty do cholery jesteś?!
Jestem Człowiekiem-Gumą!
Zjadłem diabelski owoc.
Diabelski owoc? Bzdura!
Słyszałem o nich, gdy jeszcze
byłem piratem, ale–
"Gdy jeszcze byłeś piratem"?
N-Nie! To wcale nie tak, że często
wspominam te stare dzieje!
No wiesz. Po co rozdrapywać stare rany?
Co ty pleciesz?
Przecież to ty zacząłęś.
Czy ty naprawdę jesteś Bogiem?
Cisza! Wynocha albo spotka was Boży gniew!
Nieźle, panie Boże.
J-Jakim cudem ty dalej stoisz?
O, tutaj jesteś?
Ani mi się rusz!
Miałeś się nie ruszać!
Że... Że co?! Nie może być!
Bóg czy nie...
pistolet po prostu na niego nie zadziała.
Słuchaj, nie strasz mnie tak więcej.
T-To jakiś potwór!
Hej! Tam jest!
No popatrz. To zwykły pistolet.
Gdzie go wcięło?
Kie licho?
To ma być ten... pan Bóg?
To się rusza!
Na co jeszcze czekacie?!
Podnieście mnie!
To człowiek!
Ale zabawne! Co to, szczotka?
No wiesz ty co? Co za Bóg
stosowałby takie tanie sztuczki?
Zamknąć się! Postawcie mnie wreszcie!
Rządzisz się, a sam zaliczyłeś glebę!
No! To powinno pomóc.
Masz tu sporo wyznawców, panie Boże.
Więc używałeś tych zwierząt, aby spłoszyć
wszystkich, którzy przybędą na wyspę?
Przyznaję, pierwszy raz widzę
faceta mieszkającego w skrzyni.
Rodzice traktowali cię jak skarb, co?
Tak. Odkąd byłem małym chłopcem,
wyrażali swoją miłość poprzez...
A niech cię!
Nie mogę wyjść z tego pudła!
Utknąłem w nim!
Jestem na tej wyspie od dwudziestu lat,
całkiem samotny i uwięziony w skrzyni!
Od dwudziestu lat?!
Byłeś tu całkiem sam
przez dwadzieścia lat?
Spójrzcie tylko na moje włosy i brodę.
Nawet brwi mi się zrosły w jedną.
To pierwszy raz od dwudziestu
lat jak z kimś rozmawiam.
Czy rozumiecie, jak musiałem się czuć?
Ale głupota.
Coś powiedział?!
Ach, czyli tutaj jesteście.
Chcesz nam powiedzieć,
że przespałeś cały ten harmider?
Co?! A z tym co nie tak?!
Dopiero teraz zajarzyłeś?
To facet co sobie mieszka w skrzyni.
Rodzice traktowali cię jak skarb, co?
Tak. Odkąd byłem małym chłopcem,
wyrażali swoją miłość poprzez...
A żeby was...!
Powtórzony żart nie jest śmieszny!
Zoro, pomóż mi.
Aua! Aua! Co ty wyprawiasz?!
Przestańcie! Urwiecie mi głowę!
A niech go... Rzeczywiście, nawet nie drgnie!
What did you expect?!
A czego się spodziewałeś?!
Przez te wszystkie lata bez ruchu ciało
dostosowało mi się do kształtu skrzyni.
Ta skrzynia to jedyne co
trzyma mnie w całości!
Ale z niego gaduła.
Mniejsza o to. Mówcie lepiej,
kim wy właściwie jesteście?
Jestem Luffy! Zostanę Królem
Piratów i odnajdę One Piece!
One Piece, powiadasz?!
Tylko mi nie mów, że chcesz
dostać się na Grand Line!
Mam już nawet mapę!
Nie lekceważ tego miejsca!
Spotka cię tam piekło, a może nawet śmierć!
Dawno temu, widziałem załogę piratów
powracających z Grand Line.
Wyglądali jak chodzące truchła,
z których wyssano dusze.
Nie wiem, co ich tam spotkało,
ale musiało być przerażające.
Żaden z nich nie pisnął nawet słówka.
Na domiar złego jest tak
wiele plotek o One Piece,
że nie wiadomo już, w co
tak naprawdę wierzyć.
Od nastania Wielkiej Ery Piratów
minęły już dwie dekady...
One Piece nie jest już nawet legendą.
Teraz to tylko marzenie o marzeniu.
No, które to te całe Grand Line?
Bo ja wiem...? Ty też nie wiesz,
szczotkowy staruszku?
Za nic nie czaję tych morskich szlaków.
A widzisz, to mamy tak samo.
Niezła mi rozmowa piratów.
Tak czy inaczej, nawet jeśli
dostaniemy się na Grand Line,
to tylko po to, żeby zgarnąć masę
skarbów i szybko stamtąd zwiewać.
Znajdę wśród nich One Piece.
Mam w życiu fuksa!
Skąd ty bierzesz tę swoją pewność siebie?
Na pewno mi się uda, jeszcze zobaczysz!
Co ja z tobą mam...
Jest taki sam...
Twój wyraz twarzy jest
taki sam, jak mój lata temu.
Widziałeś ty się w lustrze?
Znam to uczucie!
Pewnego dnia marzenia się spełnią!
To właśnie było źródłem naszej wiary!
"Naszej"?
Z radością kładliśmy swoje życia
na szali, aby odnaleźć skarb.
To właśnie ten zapał zmienił całe moje życie.
Ch-Chwila moment, co–
Wszystko zaczęło się dwadzieścia lat temu.
Piracka załoga, do której należałem,
dobiła do brzegu tej wyspy.
Szukaliśmy skarbu,
który rzekomo gdzieś tu czekał.
Dwustu chłopa szuka tego
skarbu już od miesiąca...
A jedyne co znaleźliśmy, to ta pusta skrzynia!
Odpływamy stąd, psubraty!
– Tak!
– Się rozumie!
Na co ty jeszcze czekasz,
Gaimon? Odpływamy.
Dobra.
Ciekawe czy ktokolwiek
sprawdzał tam na górze.
Kapitan przesiadywał tu
przez cały miesiąc, ale...
Nie zaszkodzi się upewnić.
Nie mogłem uwierzyć własnym oczom.
Znalazłem! Cały ten czas był tutaj!
Hej! Słuchajcie!
W taki właśnie sposób utknąłem w skrzyni.
Jak się ocknnąłem moja
załoga była już hen daleko.
Ach! Ale spartaczyłem!
Chwilunia.
Czy to przypadkiem nie oznacza,
że cały skarb jest mój?
Niech to! Nie dam rady się wspiąć!
Nie mogę wyjść! Cholera, utknąłem!
Hej! Wracajcie!
Od tamtego dnia
ciągle myślę o skarbie, który
widziałem zaledwie krótką chwilę.
Wiele piratów przypływało tu
w poszukiwaniu bogactwa,
ale przegoniłem ich wszystkich
z pomocą tych zwierząt.
W ten sposób chroniłem skarbu
przez całe dwadzieścia lat.
On należy do mnie!
No, bez dwóch zdań.
Skarb jest twój, staruszku.
Zostaw to nam, Gaimon.
Zdobędziemy dla ciebie ten skarb.
S-Serio?!
Wiadomo!
No chyba nie...
Ty, aby nie jesteś złodziejką
okradającą piratów?
Nie bądź wredny!
Też mam jakieś zasady,
jakbyś chciał wiedzieć.
Tutaj?
W sumie to sam tu dawno nie byłem.
Wreszczie nadszedł czas.
Dziś jest ten dzień.
Liczę na ciebie, Słomkowy!
No dobra!
Gum-Gumowa...
Rakieta!
Juhu!
N-No i co? Jest tam?
Jest! Pięć skrzyń!
U-Udało się!
W końcu zdobędę mój skarb! Mój skarb!
Zrzucaj go tu na dół!
Mój skarb! Pośpiesz się!
Nie.
Co?!
Nie oddam ci go.
Co ty wygadujesz?
Nawet sobie nie żartuj!
Przestań się wygłupiać!
Daj spokój.
To już bez znaczenia.
A wcale, że nie!
No właśnie! Przecież czekałeś
na ten skarb całe dwadzieścia lat!
Słomkowy...
Dobry z ciebie człowiek.
Ale jak to?
Tak naprawdę, to zawsze
myślałem "a co jeżeli..."
Ale starałem się z całych sił,
żeby o tym nie myśleć
Są puste, prawda?
Tak. Wszystkie co do jednej.
No nie...
Skarb, którego strzegł dwadzieścia
lat, okazał się pustymi skrzyniami...
Takie sytuacje są częste w przypadku
skarbów, do których prowadzą mapy.
Podążasz za skarbem, który już
dawno temu został złupiony.
Tak to już niestety bywa
z poszukiwaniem skarbów.
Możesz poświęcić temu całe życie,
a koniec końców nic nie zdobyć.
Wielu piratów spotyka właśnie taki los.
Spójrz na to z innej strony, staruszku.
Ciesz się, że zajęło
to tylko dwadzieścia lat!
Jeszcze ze trzydzieści
i byś tu wykitował!
Słomkowy...
Luffy...
A niech go...
Po zaliczeniu takiej kretyńskiej wtopy,
nic nie szkodzi poszukać
One Piece, co nie?
Chodź z nami i wróć do pirackiego życia!
Chcesz mnie zaprosić do załogi?
Aż do tej pory,
ktokolwiek mnie zobaczył,
nie chciał nawet ze mną rozmawiać.
Ile to już minęło, odkąd
mogłem komuś zaufać?
Dziękuję.
Na pewno chcesz tu zostać,
szczotkowy staruszku?
Tak, Słomkowy.
Nawet jeśli nie ma tu skarbu,
to jest tu coś innego wartego ochrony.
Co?
Coś innego?
Byliśmy razem na dobre
i na złe przez te dwadzieścia lat.
Nie ma mowy, żebym je
tak po prostu zostawił.
Teraz gdy wiem, że nie ma żadnego
skarbu, wreszczie czuję wolność.
Od tej pory mogę żyć właśnym życiem.
A tak poza tym, to przyzwyczaiłem
się już do życia w skrzyni.
Rozumiem. Mówi się trudno.
A taki fajny z ciebie staruszek.
Czyli te dziwolągi to twoi przyjaciele.
Ale i tak największym
dziwolągiem jesteś ty.
Co proszę?!
Na razie! Trzymaj się!
Żegnaj!
Słomkowy...
Staraj się z całych sił. Zarówno dla
swoich marzeń, jak i dla mnie.
Jeśli ktoś ma go zdobyć, to tylko ty.
Legendarny skarb, One Piece!
A potem... uczyń świat takim, jaki pragniesz!
Gaimon
Mieszkaniec Wyspy
(Dwadzieścia Lat Temu)
Gaimon
(Twenty Years Ago)