Närrische Piraten!
Greift ihr sehenden Auges
die unbesiegbare Flotte an,
die von Käpt’n Usopp auf seinem Schiff,
der Going Merry, kommandiert wird?!
Zum Angriff, Männer! Angriff!
Kommt schon, Leute.
Zeigt mal etwas Interesse an anderen.
Fertig!
Schaut! Eine Piratenflagge!
Da wir mit Usopp jetzt zu viert sind,
brauchen wir unsere eigene Flagge!
Das soll unsere Flagge sein?
Was meint ihr? Toll, was?
Eine Piratenflagge braucht
einen Totenschädel.
Ein Zeichen des Schreckens!
Ein Zeichen des Schreckens ist das.
Vor lauter Talentlosigkeit.
Hättet ihr mir nur mal
gleich was gesagt.
Denn mit mir habt ihr einen
talentierten Künstler an Bord!
Einen was?
Ich bemale nun schon seit
50 Jahren Hauswände!
Wenn es um Bilder geht,
bin ich euer Mann!
Gut. Dann schaut euch
dieses Meisterwerk an!
Tadaa!
Du solltest aber nicht
deine Flagge malen.
Das sollte aber passen.
Wow, das ist echt nicht schlecht.
Ja. Richtig gut. Gefällt mir.
Das ist nun unsere Flagge!
Gut. Usopp, mal auch
noch eins auf die Segel.
Geht klar.
Okay, passt alles!
Nun ist unsere Going Merry
ein echtes Piratenschiff!
Ich bin erledigt...
Stimmt die Richtung?
Schaut irgendwie gefährlich aus...
Was?!
Moment!
Das ist es.
Das ist der Ort. Ohne Zweifel.
Siehst du da irgendwas Spannendes?
Die legendäre Schatzinsel!
Die legendäre Schatzinsel?
Nie von gehört.
Jo, unter Piraten ist
die richtig berühmt.
Gibt auch ziemlich
makabere Geschichten...
Makabere Geschichten?
Dass jeder, der Fuß
auf die Insel setzt,
vom Zorn Gottes heimgesucht wird.
U-Und die Gerüchte stimmen?
Uns trifft der Zorn Gottes?!
Klingt ziemlich witzig!
Luffy, wir wollen doch nicht etwa...
Doch, genau das wollen wir!
Gehen wir auf Schatzsuche!
Ich hab Hunger.
Ich leg mich hin.
Wie kann der an so
einem Ort schlafen?
Jo, der hat Nerven aus Stahl.
Was treibst du da?
Du machst mir Angst.
N-Nein, ich mach nur einen Tanz,
um uns Mut zu machen.
Da? Da? Da?
Hör auf damit, Luffy!
W-Was ist das?
Verlasst diesen Ort...
Wer ist da?
Verlasst diesen Ort!
Von wo kommt die Stimme?
Ich bin der Schutzgott dieser Insel.
Verlasst die Insel,
wenn euch euer Leben lieb ist!
Ein Schutzgott?
Ihr seid doch Piraten, oder?
Jo.
Piraten, hatte ich es mir gedacht.
Warum würde ein
Gott so etwas fragen?
Hört! Wagt nur, einen weiteren
Schritt in den Wald zu setzen.
Aber dann wird euch die
göttliche Strafe widerfahren.
Wollt ihr die ewige
Verdammnis erleiden?
Weiß ich doch nicht.
Was fragste das?
Was hat der denn?
Komischer Vogel.
Was hast du gesagt,
Junge mit Strohhut?
W-Was ist das denn?
Menschen, die ich verwandelt habe,
weil sie nach dem Schatz suchten.
Dann bist du wirklich ein Gott?!
Schau dir die komischen Viecher an...
Ist das ein Löwe?
Eher ein Schwein?
Au, au, autsch.
W-Was bist du denn für einer?
Ich bin ein Gummimensch.
Hab ’ne Teufelsfrucht gegessen.
Eine Teufelsfrucht?
Nun erzähl mir keine Märchen.
Ich hab Gerüchte davon gehört,
als ich noch Pirat war, aber...
Du warst mal ein Pirat?
N-Nein! Und nostalgisch bin
ich da auch kein bisschen!
Ich will echt keine alten
Geschichten auspacken!
Was willst du?
Du hast doch damit angefangen.
Bist du wirklich ein Gott?
Seid ruhig! Wenn ihr nicht verschwindet,
ereilt euch die göttliche Strafe!
Jetzt haste es geschafft, Onkel Gott.
W-Wie kannst du noch stehen?
Da steckst du!
Keine Bewegung!
Du sollst dich nicht bewegen!
Gibt’s doch nicht!
Hey, Gott oder was auch immer...
Pistolen wirken bei dem Jungen nicht.
Aber die hat mich erschreckt,
das mag ich nicht.
M-Monster!
D-Da!
Da ist sie. Seine Pistole.
Wo ist er hin?
Was ist das?
Ist das dieser Gott?
Es bewegt sich!
Nun helft mir schon auf.
Macht schon!
Das ist ein Mensch!
Witzig. Wie eine Scheuerbürste!
Was ist an dir schon göttlich?
Wolltest uns wohl reinlegen?
Schweige still!
Und helft mir endlich auf!
Tön nicht so, nachdem
du umgekippt bist.
So, das sollte reichen.
Bist ja reichlich beliebt, du Gott.
Du hast die Viecher also dazu benutzt,
um alle wegzuscheuchen,
die auf die Insel kommen?
Aber ich hab noch nie gesehen,
dass ein Mensch in einer Schatztruhe hockt.
Sozusagen ein goldener Käfig?
Ja. Meine Eltern haben mich
schon immer gut behütet...
Natürlich nicht!
Ich komm nicht aus der Truhe raus!
Seit 20 Jahren bin ich
ganz allein auf der Insel
und hock in dieser Kiste.
20 Jahre?!
Du bist seit 20 Jahren
allein hier auf der Insel?
So ist mir auch das Haar
und der Bart gewachsen.
Sogar die Augenbrauen
sind zusammengewachsen.
Es ist 20 Jahre her, dass ich mal so
normal mit jemandem gesprochen habe.
Wisst ihr überhaupt,
wie schmerzhaft das ist?
Klingt albern.
Was willst du?!
Ah, da seid ihr...
Hast du die ganze Zeit geschlafen,
obwohl so viel los war?
W-Wer ist denn der Knilch?!
Bist mal wieder ein Blitzmerker.
Der Kerl hockt in einer Schatztruhe!
Also sozusagen ein goldener Käfig?
Ja, meine Eltern haben mich
schon immer gut behütet...
Natürlich nicht!
Und macht denselben
blöden Witz nicht zweimal!
Zoro, hilf mir mal eben.
Au! Au! Was macht ihr denn da?
Hört auf! Ihr reißt mir ja den Kopf ab!
Hattest recht.
Du kannst da nicht raus.
Was soll man machen?
Ich konnte mich diese
Jahre nur bedingt bewegen,
inzwischen sind die Truhe und
mein Körper zusammengewachsen.
Wenn du sie kaputtmachst,
ist mein Körper auch dahin.
Ziemlich dumme Kiste.
Wer seid ihr überhaupt?
Ihr seid nicht wie die anderen Piraten,
die vor euch hier waren.
Ich bin Luffy.
Ich werde Piratenkönig
und finde das One Piece.
Das One Piece?!
Ihr wollt doch nicht allen Ernstes
auf die Grand Line ziehen?
Wir haben schon eine
Karte der Grand Line.
Unterschätzt das mal nicht.
Das ist die Hölle dort!
Oder eher ein Friedhof.
Ich hab Piraten gesehen, die von
der Grand Line entkommen konnten.
Sie sahen aus wie Tote,
die ihre Seelen verloren hatten.
Sie müssen die schlimmsten
Dinge erlebt haben...
Vielleicht sind sie Monstern
begegnet oder so.
Keiner von ihnen wollte
auch nur darüber reden.
Und die Gerüchte über das One Piece
wurden auch immer ausgeschmückter.
Wer weiß schon, was da noch
wahr und was falsch dran ist.
Es ist über 20 Jahre her, dass das
große Piratenzeitalter begonnen hat.
Das One Piece ist zu einem entfernten
Traum in einer Legende geworden.
Was da ist nun die Grand Line?
Keine Ahnung, weißt du’s nicht,
Scheuerbürstenmann?
Ich kann keine Seekarte lesen.
Ah, da haben wir was gemeinsam!
Das ist kein Gespräch
zwischen Piraten!
Aber wenn wir wirklich
auf die Grand Line segeln,
sollten wir uns einfach möglichst viel
Geld schnappen und wieder verschwinden.
Ich finde das One Piece.
Ich bin ein Glückspilz.
Wo nimmst du eigentlich
das Selbstvertrauen her?
Ich krieg das schon hin.
Wart’s nur ab.
Wenn du das sagst...
So ähnlich...
Du bist wie ich.
Du siehst mir sogar ähnlich,
wir könnten Zwillinge sein.
Der sieht dir nicht mal
annähernd ähnlich!
Ich verstehe das.
Man möchte sich seine
Träume realisieren.
So haben wir auch einmal gedacht!
Wir?
Wir würden unser Leben bei
der Schatzsuche riskieren!
Jener Eifer hat damals mein
ganzes Leben verändert.
M-Moment mal. Von was redest du?
Vor 20 Jahren...
Da sind meine Piratenkumpels und
ich auf diese Insel gekommen.
Wir wollten den Schatz finden,
der hier liegen sollte.
200 Mann haben einen Monat nach
ihm gesucht, aber ohne Erfolg.
Wir fanden lediglich
diese leere Schatztruhe.
Wir ziehen ab!
Was hast du, Gaimon?
Wir machen ’n Abflug!
Ja.
Hat denn da oben
jemand nachgeschaut?
Der Käpt’n blieb den ganzen
Monat immer hier unten.
Ich schau noch mal schnell nach.
Ich konnte meinen
Augen nicht trauen.
I-Ich hab ihn gefunden.
Er ist hier oben!
Hey! Jungs!
Und da steckte ich
plötzlich in der Kiste.
Als ich wieder zu mir kam, waren meine
Kameraden bereits in See gestochen.
So ein Käse!
Moment mal.
Das heißt doch, dass das ganze
Vermögen nun mir gehört.
Aber so kann ich da
nicht hochklettern!
Ich komm nicht raus!
Hey! Kommt zurück!
Und auch nach all den Jahren
denke ich noch immer an diesen Schatz,
den ich so kurz erblicken durfte.
Unzählige Piraten kamen auf
die Insel, um ihn zu suchen.
Mit den Jungs hier habe
ich sie alle verscheucht.
So habe ich den Schatz dieser Insel
über 20 Jahre hinweg beschützt.
Er gehört mir!
Ja. Ohne Zweifel. Das ist deiner.
Also schön, Gaimon.
Wir holen den Schatz für dich.
Wirklich?
Jupp.
Du willst doch nicht...
Bist du nicht ein Dieb,
der nur von Piraten stiehlt?
Das ist unhöflich.
Selbst ich weiß, was sich
gehört und was nicht.
Hier?
Ich war selbst schon
lange nicht mehr hier.
Endlich ist es so weit.
Was für ein herrlicher Tag.
Ich zähle auf dich, Strohhut.
Also gut!
Gum-Gum...
Rocket!
Jawoll!
Und? Ist er da oben?!
Ich hab sie. Sechs Schatztruhen.
G-Gut gemacht!
Endlich habe ich ihn!
Den Schatz, den Schatz!
Schmeiß den Schatz runter!
Mach schon, mach schon!
Nein!
Was?!
Nein. Ich schmeiß ihn nicht runter.
Was soll das denn jetzt?
Mach keinen Scheiß!
Hör mit den Albernheiten auf!
Es soll mir recht sein.
Es ist ja doch egal.
Das ist es nicht.
Eben! Du hast den Schatz für
20 Jahre beschützt, Gaimon.
Strohhut. Du...
bist ein toller Knabe.
Wie kommst du darauf?
Ich hatte ja schon so eine Ahnung,
dass das der Fall sein könnte...
Ich hab den Gedanken
immer weggeschoben, aber...
Sie sind leer, nicht wahr?
Jo. Alle leer.
Wie schrecklich. Der Schatz,
den er 20 Jahre verteidigt hat,
bestand aus leeren Truhen...
Das passiert häufig mit Schätzen,
zu denen eine Schatzkarte führt...
Man geht nachschauen, aber es hat
ihn schon jemand anderes gefunden.
Diese Schatzsuche ist echt eine
undankbare Aufgabe für Piraten.
Man widmet dem sein ganzes
Leben oder verliert es sogar
und findet doch nie einen Schatz.
Von der Sorte gibt es mehr
Piraten, als man zählen könnte.
Nun heul nicht rum, Alterchen.
Ist doch gut, dass wir nach
20 Jahren gekommen sind.
Noch mal 30 Jahre und du
wärst wohl tot gewesen.
Strohhut...
Luffy...
Er...
Stehst nun ordentlich dumm da.
Jetzt gibt es nur noch das One Piece.
Komm mit uns und
sei wieder ein Pirat!
Du lädst mich in deine
Mannschaft ein?
Niemand, der mich je so gesehen hat,
wollte überhaupt nur
ein Wort mit mir reden.
Wie lange ist es nun her,
dass ich jemandem vertraut habe?
Ich danke dir...
Du willst wirklich auf
der Insel bleiben, Alterchen?
Ja, Strohhut.
Auch wenn es hier keinen Schatz gibt,
habe ich doch etwas zu beschützen.
Ach?
Was denn?
Ich hab 20 Jahre mit den Jungs
hier alles Mögliche durchgestanden.
Ich kann sie nicht
einfach zurücklassen.
Und da ich nun weiß,
dass es keinen Schatz gibt,
fühl ich mich auch endlich frei.
Jetzt kann ich das Leben leben,
das ich schon immer wollte.
Zumal mir die Truhe auch
langsam auf die Eier geht.
Ah, schade. Bist ein
witziger alter Kerl.
Die komischen Viecher sind
also deine Kameraden.
Er ist doch das
komischste Vieh von allen.
Bitte was?!
Bis dann. Halt die Ohren steif.
Macht’s gut!
Strohhut!
Verfolg deinen Traum. Tu es für mich.
Wenn es jemand
schaffen kann, dann du...
Finde den legendären
Schatz, das One Piece!
Und dann...
kauf dir die Welt!
Gaimon
Inselbewohner
(vor 20 Jahren)
Gaimon