Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Jabalina de ola.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sello de campeón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Liberación de cera.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Demonio venenoso.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Juez del infierno.
PRIMER PISO DE IMPEL DOWN
[ENTRADA PRINCIPAL]
Mugi-chan...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Supa: Onomatopeya de corte.
¡Qué susto!
¡Iva-sama!
¡Estoy aquí, aunque todavía nos sigue!
¡Estamos por llegar a la salida y no tendremos adónde ir!
¡Pero no te detengas!
¡Salta directo al mar!
¡Haz que todos se arrojen al mar!
¡Dejen que yo me encargue del resto!
¡Estamos acabados!
¡Bien, lo hizo retroceder!
¡Ahí viene!
¡Usa eso!
¡¿A su rostro?!
¡Estamos cayendo!
¡La fuga fue un éxito!
¡Lo logramos!
¡A la orden!
¡Somos libres!
¡Al Capitán Buggy!
Entendido.
...para unos mugrosos piratas como ustedes!
¡Sí!
¡Entendido, Capitán Buggy!
¡Se abrieron!
¡¿Por qué?! ¡¿Qué está pasando?!
Yo soy quien tiene mayores posibilidades de éxito.
¡Abriré las Puertas de la Justicia!
¿Y qué piensas hacer una vez que lo logres?
¡Si te lo dijera, no tendría gracia!
¡No se lo digas a Mugi-chan hasta
que se corte la comunicación!
Un travesti no necesita palabras de despedida.
¡Despierta, Hannyabal!
¡¿Qué ha ocurrido aquí?!
¡A-Alcaide! ¡Por favor, suélteme!
Toque.
¡Bon-chan!
¡¿Mugi-chan?!
¡Oye! ¡¿Puedes escucharme, Bon-chan?!
¿Por qué has hecho algo así de nuevo...?
¡Es lo mismo que hiciste aquella vez!
¡Jinbe!
¡¿No me habías prometido que no le dirías
nada hasta que se cortara la comunicación?!
¡Bon-chan!
Bon-chan, las puertas se están cerrando.
¡Hermano Bon! ¡Gracias!
¡Gracias!
¡Bon-chan!
Mugi-chan...
¡Ve y rescata a tu hermano!
¡Estoy seguro... de que tú...
...puedes salvar a tu hermano!
¡Cuánto tiempo!
¡Estoy perfecto!
¡Dejen de bromear!
¡Mugi-chan, estoy aquí para salvarte...
...en nombre de nuestra amistad!
¡Ánimo, Mugi-chan!
¡Ánimo!
Un travesti no necesita palabras de despedida.
¡Bon-chan!
¡Escaparon!
¡Hermano Bon!
¡Mr. 2!
En este día, el total de prisioneros que escaparon de la prisión más temida, Impel Down,
fue de 241.
Fue la mayor desgracia que ha sufrido
Impel Down en toda su historia,
pero este incidente aún no había terminado.
El tiempo restante para la ejecución
pública de Portgas D. Ace es de...
...cuatro horas.