"¡Esta isla ahora me pertenece!".
NIVEL DOS
PISO DE LAS BESTIAS MALDITAS
GUARDIAS DEL NIVEL DOS - MANTÍCORAS
¿Las escaleras...?
¡Es cierto!
¡Las escaleras al Nivel Uno continúan hacia abajo al Nivel Tres!
¡Puedo usar a Sombrero de Paja para
distraer a la bestia que vigila las escaleras!
Y entonces aprovecharé para largarme.
GUARDIÁN DEL NIVEL DOS
LEÓN EMPLUMADO CON CARA HUMANA
¡¿S-Soumen?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nota: De aquí en adelante se mencionan distintos platos de fideos.
¡Se ha aprendido todos los tipos de fideos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Juego de palabras: Tipo guapo.
¿Me has llamado?
¡A-Ahí viene, Sombrero de Paja!
¡Aquí el Nivel Tres!
¡Un monstruo está cayendo del techo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Juego de palabras con "perdón".
Hemos llegado al lugar indicado del Nivel Dos.
¿Nos ven?
Entendido.
MARINA
¡Hace demasiado calor!
¡¿Vas a ir ahí?!
¡Como dijimos, no iremos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Saldeath se pronuncia "saru desu" y significa "soy un mono".
JEFE DE LOS GUARDIAS
SALDEATH
[COMANDANTE DE LOS BLUGORI]
¡Un! ¡Deux! ¡Trois!
¡Un! ¡Deux! ¡Kuraa!
¡Un! ¡Deux! ¡Orya!
¡Un! ¡Deux! ¡Trois!
¡Lo mejor!
¿Entonces eras tú...?
¡Sí!
CARCELERA JEFE DE IMPEL DOWN
SADI-CHAN
¿Eh?
Explicación de los poderes de Mr. 2, Bon Kurei:
Es un hombre copia, que comió la fruta Mane Mane.
Puede transformarse en una copia perfecta de
cualquiera a quien haya tocado con su mano derecha.
Fue capaz de imitar a Zoro porque lo tocó una vez.