Hubiera querido serte de más ayuda.
Adelante.
Magellan es capaz de hacer callar a todos los
presos de esta prisión, la más grande del mundo.
Es el amo del infierno...
¡Decídete, Bon Kurei!
¡No importa lo que haga, no puedo ganar!
¡No tengo ninguna oportunidad de ganar!
¡Huiré, lo siento!
¡Lo siento, Mugi-chan!
¡Lo siento mucho!
¡Si hubieran pasado y armado un alboroto allí arriba, podría haber culpado al alcaide!
¡Les dije que podían pasar, y aun así me atacaron!
¿De verdad es imposible enfrentarse a él?
No pienso en cosas tan temerarias.
Si me hubiera quedado, me habrían
matado con una probabilidad del 200%...
¡Huiré!
¡No miraré atrás!
¡No queda otra opción... hay que correr!
¡Sí!
¿Tu... amigo?
Iva-san, ¿quién es ese?
EN LAS ESCALERAS DE USO EXCLUSIVO
PARA EL PERSONAL DEL NIVEL CUATRO
¡En cualquier caso, tenemos que intentarlo!
¡Espérame, Mugi-chan!
Pero esta lista de prisioneros me preocupa...
¿Qué ocurre?
Emporio Ivankov...
El nombre del gran Rey de los
Travestis, Iva-san, está tachado.
¿Habrá quedado libre?
¿O quizás fue sentenciado a muerte?
Le quitaron el abrigo...
¡¿Qué?!
¡Quiero salvar a Ace!
Es tan absurdo como una hormiga enfrentándose a una tormenta.
Podrían acabar contigo sin darte una sola oportunidad.
¡Debo darme prisa y encontrar a Iva-san!
¿Iva-san?
¿Cómo iba a saber adónde fue ese maldito travesti?
¿Y quién eres tú?
Emporio Ivankov...
Sí, estaba aquí hace un tiempo.
¿No está muerto?
¿Y esa mirada?
¿Por qué buscar a alguien que no está aquí?
¿Qué más da? ¿Cómo saliste de tu celda?
Déjame salir a mí también, ¿sí?
¿Una puerta al inframundo?
¿Rapto Infernal? ¡¿Qué demonios significa eso?!
¡Qué tontería! ¡Iva-san no puede
haber desaparecido de ese modo!
¡No lo conozco en persona, pero estoy seguro de que esa persona, que ha obrado innumerables milagros, lo ha hecho aquí también!
Tiempo restante para la ejecución de Ace...
...26 horas.