¡¿Dónde se ha metido?!
¡Qué calor hace aquí!
¡Parece que estuviéramos en el infierno!
¿Qué...? ¿Có-
¡Es mi tipo!
¡Saludable, joven y muy bella!
Pero espera, ¿qué?
¿Qué pasó con ese travesti que derrotó a todos los guardias?
¿Eh? ¿Qué estás...?
No importa, ¿verdad, hermano?
Ven aquí un momento...
¿Eh?
Estoy sudando, tengo la camiseta pegada al cuerpo...
¿Me darías una mano?
Vamos...
Bien, ¿te importaría abrirme la puerta?
¡Para nada!
¡Ahí va!
Ahora bien, déjame ayudarte con eso...
¿Llevas ropa para cambiarte?
¡Te engañé!
¡Sí!
El tiempo sigue su curso y Mr. 2,
Bon Kurei, se encuentra...
¡Salud!
¡Sí, exacto, todos somos libres!
¡Iva-sama! ¡Iva-sama!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Guiño Mortal.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hormonas Femeninas de Emporio.
Bon-chan...
Intentó salvarme...
¡Los lobos lo atacaron...!
¡Por favor, ayúdenlo...!
¡Por favor...!
¡Es... mi amigo...!
Serán diez años de tu vida.
Esto te quitará diez años de esperanza
de vida, Sombrero de Paja-boy.
Entendido...
De todos modos, incluso usando esos diez años, no puedo garantizarte que sobrevivirás.
Sólo incrementará tus probabilidades
del cero al dos o tres por ciento.
Y que sea posible que te salves o no...
...depende completamente de tu fuerza interior.
Si mueres, el veneno te habrá vencido.
¡Si sobrevives, habrás ganado tú!
Ten un agradable viaje hacia el abismo de la muerte.
¡Emporio Chiyuu Hormone!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hormonas Curativas de Emporio.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Horu es una abreviatura para hormona.
¡Shiryu! ¡¿Qué estás haciendo?!
¿Cómo que "qué"?
¡Los prisioneros no están aquí para entretenerte, Shiryu!
¡Como si hacer trizas a esta basura
le fuese a molestar a alguien!
Ya no puedo pasar por alto tu comportamiento.
¡Si se filtra algo al exterior sobre tus actos,
manchará la reputación de Impel Down!
¡Bajo mi autoridad como alcaide,
por la presente te pongo bajo arresto!
¡Ánimo!
Si llega el silencio antes de que acabe...
Es una lástima.
Bueno, luchaste bien durante veinte horas.