¡Se ha recargado de energía!
¡Viva! ¡Viva! ¡Viva!
¡¿Iva-chan?!
¿Qué le ocurre a ese tipo?
Está desnudo...
¡Mugi-chan, estoy aquí para salvarte...
...en nombre de nuestra amistad!
¡¿Su trasero?!
¡¿Ha dicho "padre"?!
El nombre de tu padre es...
...Monkey D. Dragon.
El Revolucionario.
¡Si no lo sabe, eso es incluso más convincente!
¡No parece un mentiroso y ha tenido un
gran impacto en el mundo de los piratas!
¡Además, ha demostrado una voluntad
para vivir que desafía al sentido común!
¡No es normal!
¡Lo que dice tiene mucho sentido!
Dragon...
Cuando estás aquí fuera, de cara al viento,
siempre miras hacia la misma dirección, ¿lo sabías?
¿De verdad?
Te das cuenta de cosas muy extrañas, ¿no?
Nunca pensé en ello.
¿Será el instinto típico animal de mirar hacia casa?
¿No está tu ciudad natal en esa dirección?
¿Tienes familia a la que echas
de menos en los mares del este?
¿Bien?
No intentes sonsacarme información, Iva.
Perdona.
Si eso es cierto...
Si Sombrero de Paja-boy de
verdad es el hijo de Dragon...
¡Fui descuidado!
¡Nunca consideré algo así!
¡Eso significaría que el hermano de Sombrero de Paja-boy, Ace, también es hijo de Dragon!
¿La Marina está haciéndolo a propósito?
¡No, no veo el sentido de que el Gobierno
provoque a Barbablanca y a Dragon a la vez!
¡¿Qué está pensando el Gobierno?!
¡En ese caso, ha llegado el momento de escapar de aquí!
¡¿Sigue ahí?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hormonas Energéticas de Emporio.
ASCENSOR HACIA EL NIVEL SEIS
ENTRADA PRINCIPAL DE IMPEL DOWN
¡Sí!
¡Sí, señor!
¡¿El vicealcaide se lo toma en serio así de repente?!
¡¿Será un impostor?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rebote.
Parece que hemos llegado tarde.
Un sombrero de paja... este hombre...
¡Ya veo!
Dijo que mi hermano...
...viene hacia acá.
¡Es cierto que vino!
Irrumpir en la impenetrable Impel Down...
...y llegar hasta aquí, hasta el Nivel Seis, de verdad es...
No puedo creerlo...
¡Una o dos vidas no deberían bastar
para llegar hasta aquí abajo!
¿De verdad atravesó los cinco infiernos?
¡Espera!
¡¿Qué has dicho?!
¡L-Luffy!
¡Ojalá hubiera sido mentira!
¡¿Por qué viniste, Luffy?!
En cualquier caso, no importa
cuán grande sea su voluntad,
la cantidad de veneno debería ser fatal.
¡¿Cómo sobreviviste,
Sombrero de Paja?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Choki Choki es una onomatopeya para los cortes.
Esta sensación...
...la he experimentado innumerables veces antes...
¡Es exactamente la misma que inspira Dragon!
ANTIGUO MIEMBRO DE LOS SHICHIBUKAI
ANTIGUO LÍDER DE BAROQUE WORKS
PIRATA
SIR CROCODILE
Ese es otro pez gordo.
Nunca imaginé que habría una conexión así...
...entre el Shichibukai Jinbe, el Caballero del Mar, y Portgas D. Ace, Comandante de la Segunda División de los Piratas de Barbablanca.