La era de Barbablanca ya ha terminado.
¡Soy yo el que se convertirá
en el Rey de los Piratas!
Desde aquí, primero iré a Water Seven a matar a
Sombrero de Paja Luffy para entregárselo al Gobierno.
Uno no se puede despistar ni un momento...
¡Es mi hermano pequeño!
¡Sí!
¡Aquí la sala de vigilancia!
¡Oigan! ¡¿Qué ocurre?! ¡¿Ha pasado algo?!
¡¿Quién ha hecho eso?!
¡Nuestro salvador, el Capitán Buggy!
¡¿La época en la que los
piratas sueñan ha terminado?!
¡Los sueños de las personas...
...no tienen fin!
¡¿Tengo razón?!
¡Sí!
No mueras.
Solamente tú puedes ser mi sucesor.
Sombrero de Paja,
¿cómo sobreviviste a mi veneno?
Seguro que él es el responsable de todo este incidente.
¡Acabaré con ese mocoso de una vez por todas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tijeras gigantes.
Luego de estar atrapados en el Nivel Dos a causa del veneno de Magellan, y de haber escapado con un poco de suerte,
el Capitán Buggy y los alegres prisioneros que lo
acompañan se dirigen hacia la entrada principal.
En este momento, están en el Nivel Uno.
Habiendo atravesado el Infierno Ardiente del Nivel
Cuatro y el Infierno de la Hambruna del Nivel Tres,
Sombrero de Paja Luffy, junto a las tropas
Newkama que encabeza y los demás prisioneros liberados,
está corriendo a través del Nivel Dos, el Infierno de las Bestias Malditas.
Y el gobernante del infierno, el Alcaide Magellan,
está en medio de una batalla contra el Rey de los Travestis, Ivankov, en el Nivel Tres.
Y los cuatro Demonios Guardianes, que se
acaban de recuperar de la anterior paliza,
subieron al elevador y se dirigen hacia el Nivel Uno.
El Carcelero Jefe, Shiryu, el traidor, ha bloqueado toda comunicación con el mundo exterior.
No se ha informado a absolutamente
nadie de la situación interna de la prisión.
Mientras este incidente sin precedentes
continúa intensificándose debajo del mar...
Quedan cuatro horas y media hasta la inminente ejecución pública de Ace.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica Secreta: Estética 44.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de depilación definitiva.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Prohibida la entrada.
¡¿Cómo?!
Han liberado a un pez gordo...
¡¿Qué le haces al Capitán Buggy?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pared de cera.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rifle de campeón.
¡Idiotas!
¡Obviamente es mucho más seguro quedarse con
estos Shichibukai que esperar la llegada de Magellan!
¡Imbéciles!
¿Por qué viniste con nosotros?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corazón de agua.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanzamiento de corrientes marinas.