Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Дождь?
Не похоже на дождь.
Может, град?
Нет. Там что-то падает...
Держитесь!
Не выпадите за борт!
Что?! Чего?! Что такое?!
Сон! Это точно просто сон!
Сон?! Повез~
Эй, там ещё что-то падает!
Осторожно!
Быстрее разворачивайте корабль!
Не получается из-за волн!
Луффи, защищай корабль! Он не выдержит!
Понял!
Усопп?!
Бояться нечего.
Просто дышать и закрыть глаза.
А теперь медленно открыть их
и увидеть, что всё пропа~
Скелет!
Дурак! Не толкай его ко мне!
Ещё что-то падает!
Скелет!
Не толкай ко мне, говорю!
Почему вдруг с неба упал корабль?!
Бессмыслица.
В небе ведь ничего нет.
К-какая ужасная штука этот Великий Путь.
Что такое, Нами-сан?
Плохо.
Лог-пас сломался.
Он показывает наверх.
Вовсе нет.
Он всегда ловит наиболее
сильное магнитное поле острова.
Если он указывает наверх,
значит, Лог поймал поле небесного острова.
Небесного?!
А что это?
То есть остров летает?!
А-а эти корабль и скелет упали оттуда?
Не вижу в небе
никаких островов или подобного.
Не совсем так.
Точнее сказать, что это — небесное море.
Море?
Так ещё непонятнее.
Значит, есть летающее
море, а в нём — острова!
Отлично! Плывём туда!
Эй, команда! Взять курс наверх!
Полный вперёд!
И как же именно ты собираешься
плыть наверх, капитан?
Если честно, я не много
знаю про небесные острова,
и ни одного не видела.
Естественно! Это невозможно,
чтобы море летало в воздухе!
Очевидно, Лог-пас просто сломался.
Нет, штурман-сан.
Сейчас лучше волноваться
не о якобы сломанном Лог-пасе,
а как попасть на небо.
Какие бы странности
ни происходили с кораблём,
или какие бы ни ждали опасности,
никогда не сомневайся в своём Лог-пасе.
Это самое главное.
В этих морях больше всего не
доверять стоит только здравому смыслу.
Остров всегда будет
там, куда указала стрелка.
Разве открывать гроб было обязательно?!
Нашла там что-нибудь?
Посмотрим.
Чтоб вы знали, это просто мерзко!
Красавица, ковыряющаяся в
останках, неожиданно привлекательна.
А где Луффи?
Давай, Луффи!
Что они задумали на этот раз?
Сказали, что исследуют.
Этот хорошо сохранился.
Судя по этим отверстиям, он мужской.
Похоже, он умер от удара в голову.
Нет. Это итог лечения.
Это ведь трепанация, врач-сан?
Техника просверливания в черепе
отверстий ради излечивания опухоли.
Только её не используют уже много веков.
Верно. Этот человек
умер более двухсот лет назад.
Ему не было и тридцати лет.
Он умер от того, что заболел в море.
В отличие от остальных костей,
зубы очень хорошо сохранились,
потому что их покрыли смолой.
Этот обычай уникален для
определённого региона в Южном Море,
поэтому можно предположить,
что их корабль был исследовательским.
Нашла. Принадлежал королевству
Брисс из Южного Моря — "Сэнт Брисс".
Отплыл более двухсот восьми лет назад.
Похож на тот, что упал с неба.
Ага, и эмблема та же самая.
Значит, последние двести
лет это судно провело в небе.
Ты правда поняла всё это по скелету?!
Трупы не умеют говорить,
но могут рассказать историю.
На подобном исследовательском судне
должно быть много
записей об их приключениях.
Но ведь корабль утону~
Вот идиоты!
Чего вы творите?!
Луффи! Держи руку!
Эй, ребята!
Удалось!
Мы нашли что-то крутое!
Смотрите!
Карта небесного острова?!
"Небесия"?!
Значит, в небе и правда есть остров?!
Отлично! В небе и правда остров!
Остров мечты! Мы
отправимся на остров мечты!
Остров мечты!
Хватит уже верещать! Это ведь
не значит, что мы туда попадём.
В мире бывают и поддельные карты.
Простите! Эта настоящая!
Эта точно настоящая!
Слушай, Луффи!
Нами...
Поаккуратнее с кораблём.
Я абсолютно не представляю,
как туда попасть!
Ты ведь штурман! Разберись!
Нами-сан такая милашка, когда злится!
"Разберись"?! Ты думаешь, это так просто?!
Мне всё равно! Хочу на небо!
Это всё бесполезно!
В любом случае, не
получится взять и поплыть.
Как и сказала Робин,
нам нужна информация.
Если тот огромный корабль был в небе,
должна быть возможность
поднять туда и "Мерри".
Давайте проверим, не осталось
ли в остове каких записей.
Но ведь тот корабль уже полностью утонул.
Раз он утонул, выудим его!
Отлично!
Каким образом?!
Что значит "выудим"?
Это когда поднимают корабль со дна.
Но тут не выйдет. Он слишком большой.
Так-так-так-так...
Мы и правда займёмся этим безумием?!
Нами-сван!
Обещаю, я найду там
объяснение, как попасть на небо!
Рассчитываю на тебя.
Ни о чём не волнуйтесь.
Моё изобретение безупречно!
Ну, что же,
удачи вам!
Говорит Чоппер. Ребята, что там?
Говорит Луффи. Тут целая куча монстров.
Похоже на гнездо гигантских змей.
Говорит Санджи...
Смотрит сюда!
О'кей.
Какое "о'кей"?!
Не переживай, они справятся!
Чоппер, готовь тормоз.
Повезло, что там не я...
♪ Поднять! Поднять! Поднять! ♪
Что за?!..
♪ Поднять! ♪
♪ Поднять! Поднять! ♪
Стоять! Полный назад!
Есть-есть, сэр!
Это здесь утонул тот корабль?
Есть-есть, сэр! Босс!
А босс... это определённо я!
Готовьтесь поднимать!
Утонувший корабль теперь принадлежит мне —
"Подводному Королю" Масире!
Не хватало нам только
каких-то новых чудиков...
Эй, вы там! Что это вы делаете?
Эти воды — только мои!
Твои воды?
Так и есть.
Любой корабль, затонувший
в этих водах, принадлежит мне!
Лучше вам ничего там не трогать, глупцы!
Похоже, он собирается
поднять корабль со дна...
Он так и сказал.
И что же? Может, и к лучшему?
Хватит там болтать!
Сейчас же отвечайте на мой вопрос!
Простите! Можно задать вам вопрос?
Спрашиваешь в ответ?!
Хорошо. Спрашивай, что хочешь.
Вы поднимете этот корабль,
чтобы барыжить сокровищами?
"Мартышить"?
Эй, ты сказала "мартышить"?
Мартышить!?
Мартышки такие классные, правда же?
Как приятно!
Не думаю, что есть такое слово.
И? Вы поднимете его?
Скажем так, если корабль
тонет, я поднимаю его обратно!
Такой уж я парень.
Я даже топил корабль,
чтобы достать обратно!
Нет такого корабля,
который мне не поднять!
А вы не против, если
мы взглянем на сокровища?
Понятно, вы никогда раньше не
поднимали корабли со дна?
Конечно! Смотрите и учитесь!
Есть! Давайте подождём
и посмотрим, что он делает.
Ак... аккуратно...
Босс, у нас проблема!
Чего?!
Экипаж, спустившийся на дно...
Они встретили Короля Моря?
Нет... похоже, кто-то их избил.
Чего?! Там внизу есть кто-то ещё?!
Те трое...
Вот же блин...
Значит...
Эй, вы там!
А, ну, мы...
Там внизу кто-то есть! Аккуратнее!
Д-да!
Повезло, что он тупой.
Ребятки!
Быстрее готовьте зацеп!
Пора начинать выуживание!
Есть-есть, сэр!
Он нам машет...
Надеюсь, не заметит устройство Усоппа...
Это уж точно...
Эй, ребята!
Представляйте их голыми!
Они наблюдают за нами,
но нам ни к чему нервничать!
Есть-есть, сэр!
Опустить зацеп!
Внизу кто-то может быть!
Есть-есть, сэр!
Похоже, он правда собой гордится.
Видимо, он пытается нас впечатлить.
Хватит стоять без дела!
Есть-есть, сэр!
Смотри.
Зацеп установлен и закреплён!
Что это за?!..
Ч-ч...
Что это за...
Что это за обезьяна?
А, эта?
У вас намётан глаз.
Это не просто носовая фигура.
Запустить
Лодочный Охотник!
Есть-есть, сэр!
Мартышка, мартышка, мартышка!{
Мартышка, мартышка, мартышка!
Круто!
Как же круто!
Чем же?
До цели сорок метров.
Тридцать метров.
Двадцать.
Десять.
Захват Лодочного Охотника
завершён!
Отлично!
Начинаю дуть!
Есть-есть, сэр!
Неужели
он хочет накачать воздуха,
чтобы поднять его?!
Они это всерьёз?!
Воздух?!
Корабль всплывает!
Давайте! Поднимайте!
Есть-есть, сэр!
Продолжайте подавать воздух!
Босс!
Подводная команда!
Что ещё?!
Что стряслось, подводники?
Тут кто-то внутри корабля!
Как вы смеете нападать на
подводников, кем бы вы ни были?!
Как вы посмели?!
Не... мы не планировали
фотографировать тебя.
Почему?
Он и правда позировал?
Босс! Помогите!
Я спускаюсь!
Продолжайте поднимать корабль!
Есть-есть, сэр!
Удар Мартышки!
Вот и он.
Видите? Нам уже не нужны бочки.
Благодаря тому воздуху, что сюда накачали.
Но кто вообще пытается
поднять этот корабль?
Главное, чтобы Нами-сан
и Робин-тян были в порядке.
Они давно не отвечают на наши сообщения!
Кто вы такие?!
Зачем вторглись в мои воды?!
Обезьяна?!..
Думаешь, я правда похож?!
Причём очень похож.
Что это за реакция?
А что не так?
И вообще ты кто?
Ну, не знаю, что и сказать...
Тебе правда так кажется?
У тебя просто глаз-алмаз.
Отвечай уже, кто ты, чёрт возьми?!
Эй, по-моему, там что-то...
Там что-то кроме корабля...
Понятно, так вы пришли
к нам из Восточного Моря?
Точно! Но знаешь, ты и
правда похож на обезьяну!
Ты мне слишком льстишь!
Что это такое?! Какого?!..
"Подводный Король" Масира
Пираты Масиры, награда: 23 млн¬