Was willst du denn
besprechen, Onkelchen?
Hör mal her. Als Erstes werde
ich euch alles erzählen,
was ich über die Himmelsinsel weiß.
Nichts davon ist bestätigt, es ist also
euch überlassen, ob ihr’s glaubt.
Jau! Wir glauben dir.
Das ging schnell!
In diesen Gewässern kommt es
zu einem sonderbaren Phänomen.
Manchmal bricht hier am
helllichten Tag die Nacht herein.
Ah, genau! Genau das
haben wir gesehen! Nicht?
Ja! Es ist Nacht geworden und
dann sind Monster aufgetaucht.
Die Riesen etwa?
Es gibt eine Geschichte,
die von ihrer Herkunft erzählt,
aber dazu kommen wir später.
Dieser plötzliche Einbruch der Nacht...
Er wird durch die Schatten von
besonders dichten Wolken verursacht.
Cumulonimbus-Wolken?
Aber für Wolken war es zu dunkel.
Boah! Du bist echt dumm, Onkelchen!
An Tagen mit vielen Wolken
ist es eben bewölkt!
Ja, bewölkt.
Bewölkt!
Haltet die Klappe und hört zu!
Es gibt eine Art von Wolken,
die Königswolken genannt werden.
Ihre gestapelten Schichten reichen
bis hoch in den Himmel hinauf,
produzieren aber weder
Luftströme noch Regen.
Wenn diese Wolken hoch
oben am Himmel auftreten,
schirmen sie selbst
das Sonnenlicht ab,
was am Boden den
Tag zur Nacht macht.
Eine Theorie besagt, dass diese
Königswolken versteinerte Wolken sind,
welche seit Jahrtausenden
am Himmel umhertreiben.
Das ist doch vollkommen abwegig!
Sich auftürmende Wolken
ohne Luftströme?
Es steht dir frei, es anzuzweifeln.
Ich verlange ja nicht,
dass du mir glaubst.
Dann sind das Wunderwolken, was?
So ziemlich. Es konnte noch keine
Erklärung für sie gefunden werden.
Du bist unglaublich, Luffy!
Ich sag’s euch. Falls eine
Himmelsinsel existieren sollte
wäre das der einzig denkbare Ort!
Ach so! Hab’s kapiert!
Dann mal hoch da!
Zoro, aufstehen!
Ist es schon Morgen?
Bereit machen, Leute!
Wolken-Ruder, volle Kraft!
Danke, dass du uns
aufgeklärt hast, Onkelchen!
Wir haben noch immer
keinen Plan, verdammt!
Nun kommt das eigentliche Problem.
Lasst mich so anfangen...
Ihr müsst euer Leben riskieren!
– Wir sind schon fast tot...
Der Knock-Up-Stream ist eine Strömung,
die in den Himmel hinaufschießt.
Rein theoretisch könnte man ihn nutzen,
um in den Himmel zu kommen. Versteht ihr?
Das ist diese Strömung,
die Schiffe nach oben schießt, oder?
Ach so! Dann muss die uns
nur über die Wolken schießen!
Auf ’ner Strömung?
Aber würden wir nicht letztendlich
wieder aufs Meer zurückdonnern?
Im Normalfall, ja.
Es kommt aufs Timing an.
Sich von der Strömung hochschießen
zu lassen, ist in der Theorie einfach.
Aber so entspannt, wie ihr euch das vorstellt,
wird dieser Ausflug in den Himmel nicht.
Der Knock-Up-Stream ist
eine Naturkatastrophe.
Darum sollte man normalerweise
einen großen Bogen machen.
Wie kann eine Strömung
bitte in den Himmel steigen?
Wir haben noch nie
von so etwas gehört...
– Jo!
Natürlich können wir
nur darüber spekulieren,
wie dieses Monster von
einer Strömung funktioniert.
Schließlich ist niemand dumm genug,
um reinzuspringen und es rauszufinden.
Die anerkannte Theorie ist folgende!
Tief unten am Meeresgrund
gibt es riesige Hohlräume,
in die das kalte
Meereswasser einsickert.
Die Hitze des Erdkerns darunter
verwandelt dieses Wasser in Dampf
und der Druck, der dadurch entsteht,
führt dort zu einer Explosion.
Zu einer, die mächtig genug ist,
um das Meer in Form einer Strömung
in den Himmel hinaufzuschießen.
Etwa eine Minute lang steigt das
Meer auf diese Weise in den Himmel.
Eine Minute?!
Welche Gewalt hat diese Explosion,
von der wir hier sprechen?!
Diese Explosionen treten fünfmal im
Monat an wechselnden Stellen auf.
Du willst also, dass wir uns
in Fetzen sprengen lassen?!
Aber, nun ja,
Ein solch grandioses Naturphänomen
mit Worten und Logik zu beschreiben,
ist albern.
I-Im Grunde müssen wir also
auf dieser Strömung reiten, die nur
fünfmal im Monat entsteht, und hoffen,
dass die Himmelsinsel auftaucht?
Genau. Und falls ihr sie verfehlt,
werdet ihr wieder herunterfallen,
auf dem Meer aufschlagen
und schließlich auf dem
Grund des Meeres enden.
A-Also gut... Lass uns das
mit der Himmelsinsel aufgeben!
Das ist komplett unmöglich!
Man muss der glücklichste Glückspilz mit
dem glücklichsten Glück aller Zeiten sein,
um es dorthin zu schaffen!
Wird schon klargehen. Und los!
War ja klar...
„Wird schon klargehen“?
Wie kannst du diesen unüberlegten
Kram so einfach sagen?
Schau dir die Going Merry
doch gerade mal an!
Sie sieht so bemitleidenswert aus...
Einem Desaster solch gigantischen
Ausmaßes ist sie nicht gewachsen!
Stimmt, dieses Schiff hätte selbst in
makellosem Zustand keine Chance.
Wie bitte?!
Geschwindigkeit, Gewicht, Stärke...
Die Explosion wird dieses
Schiffchen auseinanderreißen.
Aber... Also, siehst du...
Es ist in der Tat unmöglich.
Aber macht euch
deswegen keine Sorgen.
Ich werde euch mithilfe von Masira
und Shojo den Weg zeigen.
Natürlich erst, nachdem wir
euer Schiff vorbereitet haben.
– Jau! Überlasst das uns!
Danke euch!
– Wir wurden gar nicht erst gefragt...
Hast du es denn überhaupt verstanden?
Was’n?
Für den Anfang... Richtig!
Wir können allerhöchstens noch einen
weiteren Tag auf dieser Insel bleiben.
Danach wird die Nadel des Log-Port
auf die nächste Insel zeigen!
Ja, richtig! Ganz genau!
Wir schaffen’s nicht rechtzeitig!
Hey, Onkelchen! Du bist ja kein Hellseher,
daher bezweifle ich, dass du’s weißt...
Aber bis der Knock-Up-Stream und die
Königswolken sich wieder überlappen,
wie viele Tage wird das noch dauern?
Ne, ne, ne! Wie viele Monate?
Ach ne, wie viele Jahre wohl?
Morgen Nachmittag. Wenn ihr
gehen wollt, bereitet euch gut vor.
In der Zeit schaffen wir das niemals!
Was denn nun?
Wenn ihr nicht wollt,
lasst es halt bleiben.
Du lügst!
Hier ist doch was faul!
Wir haben dich heute erst getroffen!
Bist du nicht etwas zu nett zu uns?
Außerdem...!
Hey, Usopp!
Halt du den Mund!
Die Gelegenheit, auf diese legendäre,
unbekannte Himmelsinsel zu gelangen,
soll morgen sein?!
Und du wirst uns helfen, unser Schiff
herzurichten und uns sogar hinbringen?
Klingt viel zu schön, um wahr zu sein!
Was genau führst du hier im Schilde?!
Außerdem bist du ein Nachkomme
von Noland, dem Lügner!
Wir können dir nicht trauen!
– Altes Muskelpaket, das Abendessen ist fertig!
Aus dem Weg!
Liebste Nami! Das Abendessen...
W-Was denn? W-Willst du kämpfen?!
Wenn in Masiras Revier von einer
„Nacht am Tag“ berichtet wird,
tauchen die Königswolken einen Tag
später am südlichen Himmel auf.
Da er fünfmal pro Monat entsteht,
wird der Knock-Up-Stream
vermutlich morgen aktiv sein.
Dazu wird es sich südlich
von hier ereignen.
Eine 100-prozentige
Gewissheit haben wir nicht,
aber die Chancen stehen gut,
dass es morgen so weit sein wird.
Was bin ich froh, Trotteln
wie euch begegnet zu sein.
Aber nun lasst uns essen.
Geht es heute bei mir
zu Hause ruhig an,
Kameraden!
Futter! Schwing die Hufe, Usopp!
Ja, kommt schon!
Chopper, hol du Robin.
Mach ich!
Scheint als könnten wir nur
versuchen, unser Bestes zu geben,
um in den Himmel zu kommen.
Im Endeffekt wird es aber
vom Glück abhängen.
Nami, bin ich armselig und feige?
Du hast „dämlich“ vergessen.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Und jetzt geh dich entschuldigen.
Es tut mir leid, Onkelchen!
Was zum Geier?! Igitt!
Wisch deinen Schnodder
nicht an mir ab!
Der Alkohol ist heute besonders gut!
Los, esst auf! Das Makrelenhecht-
Gängemenü fängt gerade erst an!
Hier!
Reingelegt, Bergungsfritze!
Das ist eine Tabasco-Bombe!
Dich hol ich mir, du Langnase!
Mäuschen, setz dich doch hier rüber.
Nichts da! Frag in 100 Jahren
noch mal, ob sie dich bedienen will!
„Im rechten Auge des Totenkopfes...
sah ich Gold!“
Gold?!
Dieser Satz ist das Letzte, was Noland
unter Tränen niedergeschrieben hat.
„Im rechten Auge des
Totenkopfes sah ich Gold...“
Noch am selben Tag
wurde Noland hingerichtet.
Doch auch hier in Jaya ergeben
diese Worte absolut keinen Sinn.
Das rechte Auge des Totenkopfes...
Bezieht sich das auf den
Namen einer Stadt von damals?
Oder war das eine Anspielung
auf seinen eigenen Tod?
Die leeren Seiten, die darauf
folgen, sind nichtssagend...
Deshalb tauchen wir!
Wir haben einen Traum!
Auf dem Grund des Meeres!
Goldrichtig!
Wir werden fliegen!
Wenn du weiter so reinstopfst,
wird daraus nichts!
Ist ziemlich spät geworden,
aber ich sehe es, Bellamy.
Bereit machen zum Anlegen.
Knallköpfe, die Träumen nachjagen,
haben mehr verdient als ein paar Beulen.
Der Tag meiner Ankunft auf Jaya.
Eintrag für den 21. Mai des Jahres 1122.
– ♪ Noland! Noland! ♪
Kaum auf der Insel angekommen,
drang an unsere Ohren
nebst den fremdartigen Vogelrufen,
welche aus dem Wald schallten,
auch das Läuten einer
äußerst großen Glocke.
Der Widerhall dieser riesigen goldenen
Glocke war weit und breit zu hören.
Beinahe so, als wolle man mit dem
Reichtum einer lang gefallenen Stadt prahlen.
Nach so langer Zeit auf dem weiten Meer
wähnten wir uns im Glauben, alles zu wissen.
– ♪ Noland! Noland! ♪
Aber wir waren sprachlos, als wir mit
der Vergänglichkeit dieser Zivilisation,
die für lange Zeit auf dem offenen
Meer floriert hatte, konfrontiert wurden.
Der Klang dieser Glocke ließ uns
wie angewurzelt stehen bleiben.
Noland ist so cool!
Wunderbar! Eine gigantische
goldene Glocke!
Was hör ich denn da, Onkelchen?
Du magst Noland also doch!
Seht euch das hier an!
Wow! Goldene Glocken!
Und was soll an denen
jetzt riesig sein?
Bei ihnen handelt es sich ja auch
nicht um die besagte Glocke.
Das hier sind Glockeningots, die wir
auf dem Meeresgrund gefunden haben.
Ingots?
Ja Mensch! Dann gibt es also
doch eine goldene Stadt!
Sie beweisen gar nichts.
So viel Gold lässt sich in
jeder alten Ruine finden.
Aber sie beweisen, dass in dieser
Gegend eine Zivilisation existiert hat.
Ingots werden immer mit einem
standardisierten Gewicht angefertigt.
Sie wurden folglich
im Handel eingesetzt.
Richtig. Und die fremdartigen
Vogelrufe, die er davor erwähnt hat...
Hey, Masira!
Boah! Es gibt noch mehr?!
Der hier ist riesig!
Das wäre dann alles.
Wow... Ist der schön!
Goldene Glocken und ein Vogel...
Würdest du sagen, dass das
Symbole des alten Jaya waren?
Keine Ahnung, aber ich vermute,
dass sie Teil irgendeines Modells waren.
Er wird South Bird genannt.
Die gibt es auf dieser
Insel auch heute noch!
Aha... Haben die schräge Rufe drauf?
Ja, genau wie es im Logbuch steht.
Seereisende nutzen die South
Birds schon seit Ewigkeiten, um...
Verflucht!
– W-Was ist denn jetzt kaputt?!
Ganz vergessen! Hey, ihr Abenteurer,
macht euch in den südlichen Wald auf!
Hä? Was faselst du denn?
Hast du ’ne Meise?
Fangt diesen Vogel! Jetzt sofort!
Wieso? Wozu denn?
Wieso brauchen wir ’nen Vogel?
Hört gut zu!
Der Knock-Up-Stream, auf den
ihr es morgen abgesehen habt,
liegt genau südlich von diesem Kap.
Wie wollt ihr dorthin kommen?!
Wir segeln einfach hin, nicht?
Das hier ist die Grand Line!
Auf dem offenen Meer hat man keine
Möglichkeit, sich zu orientieren!
Stimmt ja!
Da wir nach einem Meer und
nicht nach einer Insel suchen,
haben wir keinerlei Orientierungshilfen.
Wie sollen wir dann genau
in Richtung Süden fahren?
Ihr macht euch die Eigenart
dieses Vogels zunutze!
Manche Tierarten verfügen in ihren
Körpern über akkurate Magnete,
welche es ihnen ermöglichen,
sich zu orientieren.
Dann bist du ja
unfähiger als ’n Tier, Zoro!
Musst du gerade sagen!
Die South Birds sind die
großartigste unter diesen Tierarten!
Es ist egal, wie endlos das Land
oder Meer ist, in dem sie landen.
Ihre Körper werden die Richtung immer
mit absoluter Treffsicherheit anzeigen.
Ohne einen dieser Vögel werdet
ihr also nirgendwohin gehen!
Ihr werdet nicht einmal die Chance haben,
auf die Himmelsinsel zu kommen.
– Was?!
Warum sagst du uns das erst jetzt?!
Hört auf zu jammern!
Euch bleibt keine Zeit,
also macht hinne!
Es wird nicht getrödelt!
Du willst uns echt mitten in
der Nacht in den Wald jagen?!
Die habt ihr vergessen!
Wir werden uns in der Zwischenzeit an
euer mitgenommenes Schiff machen.
Wenn ich jetzt so darüber nachdenke,
haben wir gar keine Zeit zum Feiern!
Ich frag noch mal,
wieso sagst du das erst jetzt?!
Lauscher auf!
Bis zum Tagesanbruch müsst ihr
mindestens einen South Bird fangen!
Oh, es ist stockdunkel!
Hör auf, an mir rumzuzerren!
Ich kann doch nichts dafür!
Meine Hände machen das von allein!
Mein Bauch ist so voll...
Ich glaub kaum, dass
ich Vögel jagen kann.
Wo haben sich diese
schrägen Vögel verkochen?
Fangen wir eben einen,
damit wir weitertrinken können.
Wie sind wir da jetzt
plötzlich reingeraten?!
Du bist im Weg!
Mann! Hätte er uns das nicht
bei Tageslicht sagen können?!
Hey, wo sind die Vögel?
Wenn ich das wüsste, würden wir
nicht hier rumlatschen und sie suchen!
Unser einziger Hinweis ist, dass sie
’nen schrägen Ruf haben.
Und sie sehen genauso aus wie
diese Goldstatue von vorhin...
Gibt’s denn echt Vögel,
die so dämlich aussehen?
Die Aussage mit dem „schrägen Ruf“
ist auch viel zu schwammig.
Das bringt uns nix.
Der Kauz hat behauptet, wir wüssten es,
sobald wir im Wald sind...
– Ein schräger Ruf!
Das ist er!
Jawoll!
Unter diesen Umständen bleibt
uns keine andere Wahl.
Wir haben drei Netze. Teilen wir uns
in drei Gruppen auf und suchen.
– Auf geht’s!
Gehen wir! Verpassen wir diesen
schrägen Vögeln ’ne Abreibung!
Du meinst wohl „fangen“.
Nur keine Sorge!
Egal worauf wir stoßen,
ich werde dich beschützen, Nami!
Sanji, was ist mit mir?
Du bist mir schnurzegal!
Reiß dich zusammen!
Fangen wir uns einen Vogel, damit wir
aus diesem Wald verschwinden können.
Hören wir erst einmal gut hin,
um diesen Vogel von eben auszumachen.
Dieser Vogelruf!
Komm schon raus!
Vollhonk!
Wieso fängst du jetzt mich?
Oh, Nami! Woher hast du denn das
tolle Ding, das da an dir hängt?
Was meinst du?
Spinne!
Herrje... Das ist doch bloß ’ne Spinne.
Du armes Ding. Hier, komm her.
Spinnen sind ekelhaft, du Irrer!
Wirf sie irgendwohin weg!
Weg da, Usopp! Ich könnte
wetten, dass die giftig ist...!
Sie fallen aus den Bäumen runter!
Nein! Das ist so ekelhaft!
Das ist wahrscheinlich
eine Tarantel-Art!
Ist schon in Ordnung! Wenn wir ihnen
nichts tun, spucken sie auch kein Gift.
Hab vor langer Zeit
gegen Spinnen gekämpft.
Ne, ohne mich! Bei so ekligen
Krabbeltieren bin ich raus!
Ich auch! Ich verabscheue sie absolut!
Jetzt wirf sie schnell weit weg!
Ach... Aber diese Motten und
Tausendfüßler machen euch nichts aus?
Ich hasse Motten und Tausendfüßler!
Lasst mich hier nicht zurück!
Ich höre Schreie.
Ignorier sie.
Ein Tausendfüßler?
Der ist verdammt riesig.
Nicht besonders nett von dir,
alles umzubringen. Das arme Ding.
Das hat er davon, wenn
er versucht, mich anzugreifen.
Aber...
Was’n?
Auf diesem Weg sind
wir hierhergekommen.
Dieser Vogelruf... Hier entlang.
Da ist eine sumpfige Stelle.
Also Augen auf.
Hey! Warte auf...
Hab ich dich!
Schau mal, Chopper! Ein Atlas!
Atlas?
Genau! Atlas- und Herkuleskäfer
sind die beliebtesten Käfer der Welt!
Echt? Nashornkäfer?
Hast du noch nie von denen gehört?
Die sind superschwer zu fangen!
Was ist besser,
die oder das One Piece?
Hm... Das ist hart!
Luffy! Hier ist auch einer!
Woah! Das ist ein Hirschkäfer!
Fangen wir ihn!
Er ist weggeflogen.
Du kleiner...!
Hinterher! Lass ihn
nicht davonkommen!
Ein Bienenstock! Renn!
Was geht mit dem Wald ab?!
Luffy, sieh nur!
Das ist dieser Vogel!
Er hat den Bienenstock
runterfallen lassen!
Äh, w-was?! Hat der
gerade was gesagt?
Dass er uns umbringen wird,
weil wir den Wald betreten haben!
Na, na, kleiner Junge.
Mach uns ja nicht wütend!
Es gehört sich nicht, nachts plötzlich
aufzukreuzen und Gold zu verlangen, Kinder.
Verschwindet.
Wir haben gerade zu tun.
Ihr seid Bodyguards, wie?
Was mich darauf bringt, dass es da
einen Piraten namens Cricket gab...
In der Kneipe hab ich von der traurigen
Geschichte deiner Mont Blanc-Familie gehört.
Ich war zu Tränen gerührt.
So ein Schatz, für den sich ein anderer
bereits den Arsch aufreißen musste,
hat einen eigenen, ganz
speziellen Beigeschmack!
Willst du wissen, wie mich
die Leute nennen?
Die Hyäne!
Team 1
Sanji – Usopp – Nami
Team 2
Zoro – Robin
Team 3
Luffy – Chopper