Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Что-то хотел, старик?
Я решил, что расскажу вам всё, что
мне известно по поводу небесного острова.
Доказательств нет, так что
сами решите, верить мне или нет!
Мы верим.
В этих водах случается странный феномен...
Время от времени среди
дня наступает внезапная ночь.
Точно, мы видели! Да?
Стало темно, а потом мы
увидели каких-то монстров!
Вы говорите о гигантах?
Есть теории о том, кто это,
но давайте по порядку.
Такая внезапная ночь
обусловлена тенью
от очень плотных облаков.
Кучевые облака?
Но даже для них это слишком темно!
Тупой каштановый старик!
Тогда стало бы облачно, а не темно!
Облачно!
А ну, молчать!
Их называют куче-императорскими.
Они возвышаются в небе, но остаются
статичными и не вызывают дождей.
Когда они появляются в небе, даже
солнечные лучи не могут пробиться,
вызывая "ночь" среди бела дня.
По одной из теорий,
подобные облака — каменные,
что позволяет им оставаться
в небе на тысячи лет.
Но это же абсурд!
Статичные облака, не вызывающие дождь?!
Ты сможешь сама проверить, правда ли это.
Я же говорил, что можете не верить!
Значит, это необычные облака?
Ещё какие. До сих пор
нет явных доказательств.
Луффи, круто!
Слушайте. Если небесный
остров и правда существует,
то только на них!
Понял, отлично! Поплыли к этим облакам!
Зоро, подъём!
Уже утро?
Ребята, в путь!
Полный вперёд! Полный вперёд!
Чего?
Полный вперёд!
Старик, спасибо что указал путь!
Мы до сих пор не знаем, как туда попасть!
В том-то и дело.
Вы должны... рискнуть жизнью!
Мы и так...
Течение, бьющее в небо —
Бьющий Вверх Поток —
может поднять вас в небо,
но только в теории. Ясно?
Это то течение, которое
подбрасывает корабли в небо?
Ясно! Значит, оно доставит нас на небо!
В воздушное течение?
А разве это не закончится тем,
что мы шлёпнемся обратно в море?
Чаще всего так и есть.
Важно подобрать время.
В теории всё это звучит довольно несложно,
но на практике воплотить
это гораздо сложнее.
Бьющий Вверх Поток —
это природный катаклизм.
Обычно его пытаются
избежать любой ценой.
Но как вообще течение
может стрелять в небо?!
Я никогда не слышала ни о чём подобном...
Безусловно, мы можем
лишь строить догадки о том,
как работает это невероятное течение.
До сих пор не нашлись
идиоты, прыгнувшие внутрь.
Но есть теория.
На большой глубине
на дне существуют впадины,
в которых дремлют холодные воды.
Геотермальная энергия снизу
преобразует эти воды в поток,
а результирующее давление выдавливает его.
Тот всплеск настолько силён, что способен
отправить поток воды прямо в небо!
В течение целой минуты
море продолжает извергаться в небо.
Целую минуту?!
О каком конкретно
всплеске мы тут рассуждаем?
Всплески происходят пять раз в
месяц каждый раз в разных местах.
Ты хочешь, чтобы нас разорвало?!
Только вот знаете,
попытки объяснить величие
природы являются лишь глупыми идеями.
Т-ты говоришь,
что мы должны оседлать какое-то течение,
появляющееся лишь пять раз в месяц,
и надеяться на лучшее?
Если вам не повезёт, вы
упадёте вниз, шлёпнитесь прямо в океан
и пойдёте прямо на дно.
Х-хорошо! Давайте
забудем о небесном острове!
Похоже, ему всё равно!
Мы должны быть самыми
удачливыми из удачливейших людей
и победить в лотерее, чтобы это получилось!
Всё будет хорошо! Вперёд!
Я знал...
"Всё будет хорошо"? Да как
ты можешь быть в этом уверен?!
Ты только взгляни на
состояние "Гоинг Мерри"!
Он еле держится!
В таком состоянии ему не выстоять
против природного катаклизма!
Это точно. У вашего корабля не
было бы шансов даже после верфи.
Чего?!
Скорость, вес, состояние...
Вашу лодочку разорвёт в клочья потоком.
Но... верно... Похоже...
у нас... не выйдет...
Но можете не волноваться.
Я попрошу Масиру и Сёдзо вам помочь.
Конечно, после усиления вашего корабля.
Предоставьте это нам!
Спасибо вам!
Нас даже не спросили...
Ты вообще понимаешь?!
Что такое?
Для начала...
Точно! Мы можем оставаться
на этом острове ещё всего один день!
А после этого Лог-пас настроится
на какой-то другой остров!
Точно! Точно! Времени мало!
Слышишь, старик? Мы не успеем!
И ты ведь не знаешь, когда
следующий Бьющий Вверх Поток запустит
течение на куче-императорские облака?
Нет-нет-нет-нет! Через сколько
месяцев? Или вообще сколько лет?
Завтра вечером.
Если успеем, всё получится!
Значит, мы успеваем?!
Что такое? Не хотите — можете уплывать!
Ты врёшь!
Этого не может быть! Мы только
вчера встретились! Зачем тебе помогать?
К тому же...
Эй, Усопп!
Помолчи пока что!
Значит, ты говоришь,
что идеальный шанс
попасть на небесный остров
выдастся завтра?!
Ты даже поможешь усилить корабль
и проводить нас к точке запуска?!
Как-то слишком удобно!
Что конкретно тобой движет?
К тому же ты потомок Лжеца Ноланда!
Ты всё врёшь!
Эй, босс! Мы приготовили ужин!
С дороги!
Нами-сван! Ужин го~
Ч-что такое?! Х-хочешь драться?
Каждый раз,
когда в водах Масиры
наступает ночь, куче-императорские облака
появляются на следующий день на юге.
Учитывая частоту его активности,
Бьющий Вверх Поток должен
появиться завтра вечером
и случиться где-то на юге отсюда.
Это не стопроцентная уверенность,
но вероятность крайне высока!
Я рад, что встретил таких дураков, как вы.
А теперь идёмте, перекусим!
Чувствуйте себя, как дома,
приятели!
Еда! Пойдём, Усопп!
И скорее!
Чоппер! Найди Робин-тян!
Похоже, нам остаётся только
попытаться попасть на небо...
Теперь всё зависит от удачи...
Нами, я ведь презренный трус?
Нет, ты просто идиот.
Я понимаю твои чувства. Просто извинись.
Старик, прости!
Что за?!.. Фу! Не липни ко мне! Идиот!
Сегодня саке невероятно вкусное!
Ешьте! У нас ещё столько сайры,
сколько не сожрать!
Мне!
Получай, поднимальщик!
Это табаско-бомба!
Урод длинноносый!
Сестрёнка, помоги мне!
Он меня сожрёт!
Слышь, ты, не в этой жизни
Нами-сан будет тебе прислуживать!
Перестань! Не делай этого!
Моя очередь!
"Я видел золото
в правом глазу черепа!"
Золото?!
Эта расплывшаяся от слёз запись —
последняя, сделанная Ноландом.
"Я видел золото в правом глазу черепа!"
В тот день Ноланда казнили.
Даже прибыв на Джаю, я
не понял, что он имел в виду.
Правый глаз черепа...
Это относилось к
исчезнувшему городу или было
аллюзией собственной смерти?
Оставшиеся страницы
пустые, там ничего нет.
Поэтому я начал нырять!
Потому что мечты лежат под водой!
Это точно!
Мы полетим!
Только если не будешь столько есть!
Довольно темно, но я нашёл, Беллами.
Готовьтесь к высадке.
Глупые мечтатели получат
то, что заслуживают!
"День прибытия на Джаю.
Это было 21 мая 1122 года".
♪ Ноланд! Ноланд! ♪
"Выйдя на берег, мы
услышали странных птиц
и звон массивного колокола,
доносившийся из леса.
Звук того огромного золотого колокола
разносился на большое расстояние,
как будто оглашая процветание
давно почившего города!
Мы думали, что видели всё,
прожив лишь несколько десятилетий,
♪ Ноланд! Ноланд! ♪
но встреча с быстротечностью
той цветущей цивилизации
наряду с бесконечностью
океана лишила нас дара речи!
Звон того колокола
заставил нас остановиться!"
Ноланд такой крутой!
Классно! Огромный золотой колокол!
Что за дела?! Тебе всё-таки
понравился Ноланд?!
Взгляните!
Золотой колокол!
Эй, он не выглядит "гигантским".
Это просто слитки в форме
колоколов! Это не тот самый!
Мы нашли эти три на дне.
Слитки?!
Чего?! Золотой Город реален?!
Нет никаких доказательств.
Золото можно найти в любых старых руинах.
И всё же это доказывает, что
здесь раньше была цивилизация.
Слитки создают,
чтобы стандартизировать весы.
А значит, их использовали для торговли.
Верно. А ещё насчёт странных
птиц, которые были упомянуты...
Эй, Масира!
Ого! Есть ещё?!
А этот большой!
Это они!
Красота!
Золотые колокола и птица....
Думаешь, они — символы прежней Джаи?
Точно не уверен, но думаю,
они были частью большой статуи.
Эта называется южной птицей, и
такие до сих пор водятся на острове!
Они правда странно кричат?
Ага. Как и написано.
Моряки долго использовали
южных птиц в качестве~
Чёрт!
Ч-что такое?!
Это плохо! Скорее идите в лес! В южный лес!
Да что такое, старик?!
Нужно поймать такую птицу и немедленно!
Почему?! Для чего?!
Зачем нам птица?
Слушайте внимательно! Бьющий Вверх
Поток, к которому вы отправитесь завтра,
находится точно на юге.
Как вы его найдёте?
Просто поплывём туда?
Это ведь Великий Путь!
В открытом море не стоит
доверять своим чувствам!
Конечно!
Мы поплывём в океан, а не к острову,
а значит, и компас там не поможет!
Тогда как нам попасть строго на юг?
Используя поведение вот такой птицы!
Некоторые животные имеют собственные
магниты, позволяющие им ориентироваться.
Похоже, эти животные куда круче Зоро!
Тебе ли это говорить, придурок?!
Только другим животным
не сравниться с южной птицей!
Вне зависимости от земли
или моря, где они окажутся,
их головы всегда точно
указывают направление.
Поэтому вы не доберётесь без этой птицы!
И вам не удастся попасть
на небесный остров!
Почему ты сразу этого не сказал?!
Помедленнее!
Времени нет! Быстрее! Не медлим!
Мы пойдём в лес посреди ночи?!
Не забудьте это!
Мы начнём работать
над усилением вашего корабля!
Похоже, на вечеринку больше нет времени!
И почему ты раньше не сказал?!
Слушайте! Вам нужно поймать
хотя бы одну южную птицу до восхода!
Какая темень!
Да отцепись же ты!
Я не виноват! Руки двигаются сами!
Я так наелся... Не думаю,
что смогу преследовать птиц...
Где же эти странные птицы?
Поймаем хотя бы одну и вернёмся бухать!
Почему всё так резко поменялось?!
Отстань!
Блин, неужели он не мог сказать днём?!
Эй, где они?
Если бы мы знали, нам
бы не пришлось их искать!
Мы знаем, что они странно кричат.
И похожи на ту золотую статую.
Существует ли вообще
такая странная птица?
"Странный крик" звучит
непонятно. Как определить?!
Он сказал, что мы поймём, когда услышим...
Какой странный крик!
Это она!
Отлично!
Что же, пути обратно уже нет.
У нас три сачка. Давайте
разделимся и поищем.
Отлично! Пора надрать зад этим птицам!
Их надо поймать, дурак!
Всё хорошо!
Я защищу Нами-сан от всего, что будет.
Санджи-кун, меня тоже?
На тебя мне плевать! Вырасти уже!
В любом случае, давайте поймаем
эту птицу и уйдём уже отсюда.
Для начала прислушайтесь, чтобы
найти ту птицу, что мы слышали раньше.
Это же она!
Куку, птичка!
Идиот!
Зачем ты поймал меня?!
О, Нами! Какая крутая штука, где взяла?
Чего?
Паук!
Да ладно, обычный паучок. Иди сюда.
Пауки ужасны, дурак!
Избавься от этой штуки!
Не подходи, Усопп! Он может быть ядовит!
Они на деревьях!
Какая мерзость!
Похоже, это подвид тарантула.
Всё хорошо! Они не
укусят, если их не пугать!
В детстве у меня были пауки!
Нет, на меня не рассчитывай,
когда дело касается подобного!
Аналогично, ненавижу их!
Ненавижу! Быстрее избавься от него!
То есть те мотыльки и
многоножки тебя не беспокоят?
Ненавижу их тоже!
Не бросайте меня!
Слышу крики...
Забей.
Многоножка? Какая огромная...
Не нужно было убивать её.
Бедное создание...
Не нужно было нападать на меня.
Подождите...
Что ещё?!
Оттуда мы пришли.
Птица кричит
оттуда.
Аккуратнее, тут трясина.
Постой-ка~
Поймал!
Зацени, Чоппер! Жук-атлант!
Атлант?
Точно! Атланты и геркулесы —
самые крутые жуки на свете!
Жуки, значит?..
Не слышал о них?! Их трудно поймать!
А что лучше — они или Ван Пис?!
Сложно решить!
Луффи! Там ещё один!
Это жук-рогач!
Лови его!
Он улетел!
Ты...
За ним! Не упусти его!
Это улей?! Бежим!
Да что с этим лесом?!
Луффи, наверху!
Это та птица!
Это она сбросила улей!
Ч-ч-что?! Она что-то сказала?!
"Любой вошедший в этот лес умрёт!"
Эй, пацан-пацан! Не стоит нас злить!
Появляться среди ночи и требовать
золото — невоспитанно, детишки.
Идите прочь! Сейчас мы сильно заняты!
Телохранители что ли?
В баре я услышал слезливую историю
о пирате Мон Блане Крикете и его семье.
Я рыдал.
Нет ничего лучше сокровищ, за
которые другой боролся и страдал!
Хочешь знать, как люди меня называют?
Гиеной!
КОМАНДА 1
Санджи   Усопп   Нами
КОМАНДА 2
Зоро   Робин
КОМАНДА 3
Луффи   Чоппер