!ها هي قادمة! تفاداها
!هذه اليعاسيب ليست طبيعيّة
!شبكتنا! ما قصّة هذه الغابة؟
!إنّه هو
!ماذا تعني؟
!طائر الجنوب أشبه ببرج تحكّم للحشرات
!لماذا يتحكّم طائر بالحشرات؟
!إنّها هنا! من أين تصدر؟
...ما هذا؟ أسمع شيئًا مختلفًا
!أمامنا
ماذا؟ جلاميد؟
!إنّها تتدحرج باتّجاهنا
!أهذا روث خنافس الرّوث؟
!كلّا! إنّها حشرات
!إنّها دعاسيق
!إنّها ضخمة! مؤلم
!سُحقًا لها
!لا نهاية لها
!لماذا جيش الحراقات خاصّتك يهاجمني؟
!أنت تعترضين طريقي! أتظنّين أنّ بإمكانك هزيمتي؟
...أستطيع سماعه، لكن لا أستطيع رؤيته
!بـ-بزّاقة
!الملح! ارميا الملح عليها
!سانجي! استعمل ركلة الشّقلبة الملحيّة
!حسنًا! إنّها ملحميّة وليس ملحيّة
!سئمتُ من الهرب! أريني ما لديك
!كلّا يا لوفي! النّحل الدّبّ سامّ للغاية
!يراعات
!جميلة
!صراصير
!خنازير
!مذهل! انظروا إلى هذه، سبيكة ذهب مدهشة
...إنّكم... لستم أهلًا لامتلاك ذلك الذّهب
لسنا أهلًا؟
!هل سأصبح أهلًا لذلك بعد هذا؟
النصل الكبير القاطع
بيغ تشاب
...أيّها الأحمق
!نحن أقوى بكثير منكم
!كم سنحتاج أكثر لنكون أهلًا لسرقة الكنوز؟
!أخبرني أيّها الكهل
!انتبه أيّها العجوز
سونار الدمار
هافوك سونار
!وغد
!انتظر يا ساركيس
سألقيهِ حتفه
!...ليس ثانيةً
!...قوّة فاكهة النّابض
!اهرب يا شوجو
النابض
سبرينغ
القانص
سنايب
!شوجو
!أيّها العجوز! وجدنا ذهبًا! سبيكة على شكل جرس
!انظر! إنّها تشبه ما ذُكر في السجلّ، ذُكر هنا أجراس
حسنًا، لنذهب. احملوا الذّهب للسّفينة
!اكبر أيّها الكهل
مدينة الذهب مجرد ضرب خيال من نولاند
إن كنتَ تريد أن تصبح قرصانًا في العصر الجديد القادم
فعليك إذًا أن تدرك أنّ الأحلام لا تتحقّق أبدًا
!مدينة الذّهب موجودة فعلًا
!مهلًا! لا تتحمّسا كثيرًا، فنحن في منزل صغير
.انتظر أيّها الشقي
إنّ فرخًا مثلك لا يملك الشّجاعة للمقاتلة من أجل أحلامه
!لا يحقّ له التّحدّث عن القراصنة
ماذا قلت؟
لا فائدة. لم نستطع حتّى رؤية واحد منها
رأينا واحدًا، لكن لم يكن هنالك وقت للإمساك بالطّائر بسبب الحشرات
كلّ ما فعلناه هو الهرب
!تبًّا! سبعةٌ ولم تمسكوا بشيء؟ تمالكوا أنفسكم يا رفاق
!أنت واحد منهم
!لا يمكنني الرّكض أكثر
«!أتعتقدون حقًّا أنّ بإمكان أمثالكم بالإمساك بي؟ حمقى»
!ماذا؟! أتى إلى هنا لإخبارنا بهذا؟
!سُحقًا! سأسقطك من هناك
كلّ ما أحتاجه هو رؤية أحدها
!أيّها العمّ! أمسكنا بطائر
!أيّها العمّ ذو الرّأس الماسيّ
!ماسيرا
!شوجو
!ما الّذي حدث هنا؟
!سُحقًا! من فعل هذا؟
!تعال وساعدني
!حاضر
!...انظروا! إنّ غوينغ ميري
!ما الّذي حدث؟! من الفاعل؟! سُحقًا! من فعل هذا؟
...آسف
!أيّها العمّ
!أيّها العمّ! هل استعدت وعيك؟
!أنا جدّ آسف
!لم يكن بوسعنا فعل شيء! كنّا بلا حول ولا قوّة
!لكن ما زال هنالك وقت لتقوية السفينة قبل الشّروق
!مهلًا أيّها العمّ! أخبرنا ما حدث أوّلًا
لا لا بأس لا داعي للقلق، الأمر لا يهمّ الآن
...الأهمّ الآن، هل أمسـ
!ممتاز! أمسكتم بطائر جنوب
!هذا مثاليّ
!لوفي
!قد سُلب الذهب
لا، لا بأس انسوا أمر تلك الخردة
...عليكم أن تركّزوا على
!ماذا تقصد بالخردة؟
...أخذ الأمر عشر سنوات من الغوص في المحيط
!وتعذيب جسدك حتّى وجدت ذلك الذّهب...
...لا يمكن ببساطة أن
!أطبق فاهك
لا بأس. هذه مشكلتنا نحن
!استمعوا
إن عملنا جميعًا عليها، يستطيع تحالف ساروياما
إصلاح وتقوية تلك السفينة بلا مشكلات
!سأطلب منهم إنهاءها لهذا الصّباح
!لن تكون هنالك أيّ مشكلات لانطلاقتكم غدًا
اسمعوا! سنأخذكم إلى السماء دون أدنى شكّ
...أيّها العجوز
،يا لوفي
...شعار بيلامي
أتريد المساعدة؟
لا، يمكنني تولّي الأمر وحدي
!لا يا لوفي! كفاك بلاهةً! سنبحر بعد ثلاث ساعات
إن مشيت بمحاذاة الساحل، أسأبلغ البلدة الّتي كنّا فيها مساءً؟
نعم، ذلك صحيح
!أيّها الفتى! إلى أين تذهب؟
كفاك حماقةً، أتعلم مع من تتعامل؟
إن كنتَ تريد إيقافه، فاستعمل هذا
...أ-أيّها الفتى
!سأعود في الصّباح
...أخرجتها بالكامل
!أخرجت آخر قطرة ماء في جسمي
!لن أتعرّق الآن ولو قطرة واحدة
!هذا السكّير العجوز مفلس وجافّ
!يا إله الكحول، شكرًا على اليوم
...لكن أعتقد أنّ لا وجود له
صحيفة؟
...لنَر ماذا تحمل صحيفة اليوم من أخبارٍ سيّئة
لم تكن الصحيفة... إنّها حزمة ملصقات مطلوبين
!يا إلهي، هذه بلدة بلا قانون، سئمت لقاء الأشرار الجدد
!هذا هو الفتى الجبان الّذي كان هنا مساءً
!قد كان حديثه عن جزيرة السماء مضحكًا حقًّا
أعتقد أنّ مكافأته كانت 30 مليونًا
!كلّا! كلّا! أظنّني شربت الكثير
...لنرَ
،واحد
،عشرة
،مئة
،ألف
،عشرة آلاف
،مئة ألف
،مليون
...عشرة ملايين
!ماذا؟! لقد شربت الكثير حقًّا
،واحد
،عشرة
،مئة
،ألف
،عشرة آلاف
،مئة ألف
،مليون
...عشرة ملايين
!مئة مليون
!لديك ثلاث ساعات يا لوفي
...إن أخّرنا انطلاقتنا أكثر من ذلك
!ستخسر فرصتك للذّهاب لجزيرة السماء
على الأرجح أنّه واصل الغوص كلّ يوم
دون منح الفرصة للفقاعات بالاختفاء من جسده
هذا نزال مع الرّجل الّذي دمّر حياتي
!آسف! أنا جدّ آسف
!لم يكن بوسعنا فعل شيء! كنّا بلا حول ولا قوّة
!سُحقًا له
!كان ذلكما القردان الضّخمان مضحكين
ملأت كدمات كبيرة جسديهما بالكامل واختلطت دموعهما مع مخاطهما
!«بينما يصرخان قائلين «أيها العجوز
!إن كان مهمًّا لتلك الدّرجة، كان عليهما حمايته بشكل أفضل
!أليس كذلك؟
!كم هذا سخيف
لا تتصرّف هكذا
لم يكن بوسعهم أيّ شي فقد كنتما أنت وبيلامي خصمهم
قبل كلّ شيء، قبطاننا ناشئ صاعد تبلغ مكافأته 55 مليون بيري
!ثمة مصيبة
!ما الخطب؟! نحن في منتصف اللّيل
!من كانوا في هذا المطعم مساءً
!بيلامي! ما زلتَ هنا
!عليك الهرب من هنا! أنت في خطر كبير
عمّ تتحدّث؟ أنا في خطر؟
!مئة مليون...؟
!ستّون مليونًا؟
!هذا صحيح! إنّهما من كانا هنا هذا المساء
!مكافآتهما أعلى من مكافأتك يا بيلامي
!أنت في عداد الموتى
!هل أنت جادّ؟! تبًّا! ضحكنا على الأشخاص الخطأ
!أتعتقد أنّهما سيتذكّران وجوهنا؟! من الخطير البقاء هنا
!لم أقابل أحدًا مكافأته مئة مليون من قبل
!مهلًا، مهلًا، مهلًا! أيّها الحمقى
!تخافون حفنة أوراق
!هل أصابكم العمى؟! سبق ورأيتم قبطانهم
!وصلت
...هل تعرفون أنّه كان هنالك قراصنة في الماضي
زيّفوا ملصقات المطلوبين خاصّتهم ليبلغ صيتهم الأعالي؟...
،كان النّاس يرون مكافآتهم ويتراجعون جبنًا ويستسلمون
.مع أنّه كان بمقدورهم الفوز في قتال
!تمامًا كما هو حالكم الآن
!انظروا لحالكم الآن مع أنّكم رأيتم كم كانا ضعيفين! مثيرون للشّفقة
!معك حقّ! ذلكما الوغدان أرعباني حقًّا
...بيلامي محقّ! إنّ رجلًا مكافأته مئة مليون
،لا بدّ أنّه تورّط في أمور خطيرة حقًّا
!لكن لماذا لم نقرأ عنه في الصّحف؟
!أنت محقّ! لم أسمع بفتى قبّعة القشّ هذا
!هذا صحيح! قد أخافني قليلًا
!بيلامي! أين أنت؟
...لا أصدّق أنّه يناديني لأخرج
!أنت
سمعتُ إشاعاتَ عنك توًّا
ألديك شأن معي؟
!نعم! أعِد ذهب العمّ ذو الرّأس الماسيّ