One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
سمعتُ إشاعاتَ عنك توًّا، ألديك شأن معي؟
!نعم، أعِد ذهب العم ذو الرأس الماسي
ذهب؟
أتقصد أغراض العجوز كريكت؟
لمَ عليّ إعادتها؟ سرقتها بصفتي قرصانًا
!لستَ في موضعٍ يخوّلك لترى ما فعلتُه خاطئًا بصفتك قرصانًا
.بل إني كذلك
إنهم أصدقائي لذلك سأسرقها منك
اعذرني على سؤال، لكن أبوسعك القتال؟
أتعرف كيفية اللكم؟
ماذا بوسع جبانٍ مثلك فعله؟
!لا-لا شك في الأمر، إنه هو
!أما زلت تحملها؟ مزّقها وارمها في الحال
،لكن إن كان هذا الملصق حقيقيًّا
!حتّى بيلامي لا فرصة أمامه لمواجهة قرصان مكافأته مئة مليون
كفاك سخافةً، تمعّن في ذلك الشقي، أتراه رجلًا شنيعًا؟
!يجعلني ذلك أشكّك في ملصق مكافأته ذو الثّلاثين مليون أيضًا
،إن تسمّرتَ مكانك خوفًا كما فعلتَ هذا المساء
!فلن تسرق أي شيء منّي أيها الجبان
ما حدث هذا المساء كان مختلفًا
حقًّا؟ وكيف هو مختلف يا ترى؟
!لأُطبقنَّ فاهك المتذاكي هذا للأبد هذه المرة
!إنه ينهار
!لُنهينَّ أمرك في رمشة عين
النابض
سبرينغ
القانص
سنايب
أقلت ستُعيد الذهب؟
ما أنت إلا ضعيف ثرثار لا يستطيع مواجهتي أبدًا
!وما له إلا أن يتفاخر بالأحلام
!إنه قادم ناحيتنا، اهربوا
أقتلك ذلك؟
!وقف
!ما زال الوقت باكرًا على الموت
!بدأ عرضي يدخل فصله الجيد
النابض
سبرينغ
الواثب
هوبر
!اختفى بيلامي
!فعل هذا عندما قتل روشيو الجلّاد
أقلتَ إنهم أصدقاؤك؟
!بالمناسبة، كان ذلك العجوز وذلاكما القردان الضّخمان مثلك تمامًا
أنتم مجموعة حمقى بالفطرة تصدّقون قصّة ملفّقة
!رواها رجل قبل 400 سنة
مدينة ذهب؟ جزيرة سماء؟
!عصر الأحلام قد ولّى أيها القراصنة المثيرون للشّفقة
أسألتني عن كيفية اللكم؟
!نل منه يا بيلامي، ذلك الأحمق ليس أهلًا ليعيش في الواقع
!وداعًا يا قبعة القش
...مهلًا... كفاك مزاحًا يا بيلامي
هيا، ألستَ تمزح؟
!قُل شيئًا
!يا بيلامي، كفاك تظاهرًا
!هيا انهض واكمل عرضك المعتاد يا بيلامي
!أنت الناشئ عالي الشأن صاحب مكافأة 55 مليون
!هذا صحيح، إنهما من كانا هنا هذا المساء
!مكافآتهما أعلى من مكافأتك يا بيلامي
!أ-أرأيت؟ لقد أخبرتك
أعيدوا ذهب العم
!إنهم أشدّاء حقًّا
تعرضوا للضرب، لكنهم بخير الآن
أعلم أن تشوبر عالجهم، لكن يبدو وكأنهم خالدون
لماذا لم تذهب أيضًا؟
ماذا؟ ما خطبك؟
«!تقولين «لا تقاتل! قاتل! لا تذهب! اذهب
!كلا، ما أعنيه أنهم هزموك أيضًا
هزموني؟
ليس وكأنهم كانوا يعترضون طريقنا أو نحو ذلك
إن المعارك التي لا نتيجتها سوى الشفقة مؤلمة
ماذا؟ أأنت أحمق؟
!اخرسي واغربي عن وجهي، أنتِ تعترضين طريقنا
!ماذا قلت؟ أنت من لا يسمع أبدًا
لماذا عليّ الاستماع لك؟
!مهلًا، مهلًا، كونا أكثر حذرًا أيها الأحمقان
هذه السفينة هي كنزنا القيّم
!كفى أيها الوغدان
!لعلّ سبب ذلك أني صائبة دومًا
!اغربي عن وجهي فحسب
!ماذا قلت أيها الأحمق؟
!كفاكما
!حصلتُ عليه
!ذلك الشّقي... ضربة حظ
!أنت
!تمهّل، فما زلتُ أنا هنا
!هيا أرني ما لديك
!أن نخسر أمام حمقى يطاردون الأحلام أمر مستحيل
ما الخطب؟ يا قبعة القش! إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين؟
!السماء
!أيها القبطان؟ أيها القبطان
ماذا؟
ألم نُخطئ المكان؟
،الكهف الأسطوريّ حيث أخفى القبطان جون كنزه
الّذي اقترف أفعالًا قاسية عدّة لجمعه
!نعم، هذا صحيح، خذا حذركما من الآن فصاعدًا
اسمعوا، يوجد في العادة حرّاس وفخاخ حيث توجد الكنوز
!ستموتان إن أرخيتما دفاعاتكما
،لا ندري أيُّ الوحوش قد يظهر لنا
!أو قد نواجه فخًّا جهنّميًّا لعينًا
!لنبذل ما لدينا من جهد في هذا النّفق اليوم أيضًا
!حاضر يا زعيم
لا بدّ أنكم العمّال الجدد
أجل، لا شيء يعادل كسب القوت من عرق الجبين، صحيح يا زعيم؟
نعم! الفأس هي أداة الرّجل، صحيح؟
،صحيح، الفأس! بعرق جبيننا سيكتمل هذا النّفق
وسيرسم البسمة على وجوه النّاس
...صحيح، صحيح وشرب الكحول بعد العمل هو فعلًا
!لماذا تدفعني لعملٍ شريف؟
أيها القبطان باغي، لم يكن كنز القبطان جون هناك
!أيها الغبيّ موجي! كن مُراعيًا أكثر
واضح أن القبطان أخطأ الجزيرة
!هل تحاول جعله يحمرّ خجلًا؟
!أنف من الّذي تصفه بالأحمر الكبير؟
بالمناسبة أيها القبطان، هذا ليس وقتًا مناسبًا للعبث
ماذا سنفعل؟ صار جماعة قبعة القش قراصنة حقيقيّين في الغراند لاين
أيها الغبيّ المبهرج! لا تفقد هدوءك
سندعهم وشأنهم الآن
ماذا؟ ماذا تعني بذلك؟
اسمعا، يُقال أنه عندما تريد ساحرة أن تأكل طفلًا
فإنها تجعله يصبح أسمن في البداية
هل فهمتما؟
باختصار، كلّما زادت مكافأة جماعة قبعة القش
!صحيح! عندما نهزمهم، ستصبح مكافأتك أكبر من مكافأتهم
!أجل
!أنت محقّ
!أنت مذهل حقًّا! أنقيم حفلة أيها القبطان؟
!ولِمَ لا؟
ليس لدينا وقت للمزاح يا رجال
إن لم تعرفوا أين لوفي فكيف تنوون هزيمته بالضّبط؟
لا تكوني متشدّدة كثيرًا يا ألفيدا
لا ضير من الاستمتاع بوقتنا قليلًا، صحيح؟
ماذا... إن أردتم لقاء لوفي، فسأخبركم عن مكانه
أرأيتِ؟ سيخبرنا هو عن مكان لوفي
!من تكون يا هذا؟
اعذرني لمقاطعة حفلتكم
لقد جلبتني إلى هنا رائحة الطّعام الشّهيّة
اسمي إيس. سررت بلقائكم
لا داعي للرّسميّات. سررت بلقائك أيضًا
!سألتك من تكون يا هذا؟
!لا أهتمّ ما هو اسمك! ما أقوحك من وغد مبهرج
«أيها القبطان! أيها القبطان، هذا الرّجل هو «قبضة النّار
!«قبضة النّار إيس»
!إنه قبطان وحدة قراصنة اللحية البيضاء الثّانية
!اللحية البيضاء؟
...ماذا؟ أتعرفون والدي؟ هذا رائـ
!غطّ في النّوم
!كلا
لماذا؟ هذه فرصة ممتازة كيفما نظرت إليها
!إن هزمنا قبضة النّار إيس، سنصبح مشهورين في رمشة عين
!قلتُ لا
!اسمعوا يا رجال تذكّروا هذا ببهرجة
!مهما حدث، فليس علينا العبث مع قراصنة اللحية البيضاء
...اللحية البيضاء، إنه
...الوحيد الّذي قاتَل ملك القراصنة روجر كفرسي رهان
!إنه الآن وبلا أدنى شكّ القرصان الأقوى في العالم
!«إنه الرّجل الأقرب لوضع يده على الكنز الأسطوري «الون بيس
وفوق كلّ ذلك، لا ينسى اللحية البيضاء أبدًا قاتل أحد رجاله
أبدًا! إنه رجل من هذه الشّاكلة
أنت تعرف كثيرًا عنه
طبعًا
قبل زمن قابلتُه وجهًا لوجه، هنا في الغراند لاين
حقًّا؟ أنت تعرف والدي؟
!استيقظ
!هيّا يا رجال! لا تخجلوا! هذه حفلة، لنستمتع بوقتنا
هذا... هذا صحيح! نحن نقيم حفلة، صحيح؟
!أنت تشرب القليل! اشرب أكثر
!مهلًا! لديكم أسد يا رفاق؟ تعال! اقفز خلال حلقة النّار
!حسنًا، أره يا ريتشي
ماذا؟ أحمر الشعر؟
نعم. تصرفاته تثير القلق
لكني أفترض أنه لم يفعل أيَّ حركةٍ بنفسه؟
صحيح، فعل ذلك بشكل غير مباشر، باستعمال رسول
!لكن من الخطير جدًّا للّحية البيضاء وأحمر الشعر أن يتواصلا مباشرةً
نعم، هذا صحيح
،لكن أحمر الشعر لا يثير القلق إلا إن استُفزّ
ومع ذلك، فهو ليس رجلًا يسعى للهيمنة على العالم
لنتحلّ بالصبر ونراقب
الشيتشيبوكاي أهمّ حاليًّا
علينا إيجاد بديل لكروكودايل بسرعة
لا تستخفّوا بخسارته
إن الانهيار في توازن القوى الثلاث العظمى سيمزّق العالم بحدّ ذاته
يجب المحافظة على التوازن
،حاضر، لهذا السبب استدعينا الشيتشيبوكاي إلى هنا
لكن لا ندري كم منهم سيحضر
إنهم قراصنة يفعلون ما يشاؤون
تبًّا لكروكودايل، وضعتنا في وضع مروّع
ما عاد بوسعنا ترك هازمِك حرًّا طليقًا
.مونكي دي لوفي
من مقرّ البحريّة إلى ماريجوا
إنَّ الشيتشيبوكاي
دونكيهوتي دوفلامينغو-ساما وبارثولوميو كوما-ساما قد وصلا
مهلًا! كفاك، ماذا تفعل؟
!لستُ أنا، فإنَّ يداي تتحركان بالإكراه
أهذا وقت المزاح يا أحمق؟
!لستُ أمزح، ليس بوسعي التحكم بجسدي
!وكيف ذلك؟ أعجز عن التنفس
كفاكما، ماذا تظنان أنكما فاعلان؟
هل تحاول قتلي؟
!لا
كفاكما، ألا تدركان أين أنتما؟
!ويحكما
!كفاكما
أليسَ هذا عملك يا دوفلامينغو؟ كفاك عن هذا فورًا
!عجلوا وتحدثوا فيما عندكم ولننهِ هذا الاجتماع السخيف
!مهلًا، إياك أيها الأحمق
!كفاك، أوقفه يا دوفلامينغو، أيها الوغد
كفاكم لهوًا
اتركوا عنكم التراهات، أجئتم لشنِّ حربٍ أم ماذا؟
ويحي ويحي... سبقتُ التحيَّة بالعتاب، شرفتمونا يا حثالات البحار
...ويحك ويحك، ما أقبح وصفك
فلنبدأ، لا طائل من الانتظار أكثر فلن يأتي غيركم أحد
فحضور اثنين من أصل ستة أكثر مما توقعته
لا تلمنا
فحتى أنا لم أنوِ المجيء، إلَّا أنَّ أعمالي في الجزيرة مزدهرة حاليًّا
مما أشعرني بالملل وجئت
سيئ، يؤسفني نجاحك
فازدهار أعمال القراصنة هو أسوأ كساد في منظورنا
أتبغي جرحي بالكلام؟
!إنك تخون لقب «البوذا» هكذا أيها المشير سينغوكو
ما لي أسمع نقاشًا عقيمًا يدور هنا؟
أأخطأتُ الوجهة؟
!عين الصقر
يُفترض أن مقر البحرية والشيتشيبوكاي قوى متضادة
فلا أحسب لتلك الطاولة المستديرة معنًى بينكم
!انظروا من شرَّفنا، آخر من تتوقع مجيئه
مُحال، جِئتَ أنت؟
ما لكم؟ ما جئتكم إلا رغبةً في المشاهدة
خلاصة القول أنَّ لدي اهتمامًا قليلًا بالقراصنة المعنيين في نقاش اليوم
إذًا، أتسمحون لي أن أكون راغبًا في المشاهدة أنا أيضًا؟
...كلا، فلعلّ كلمة مشاهدة غير دقيقة
من أنت يا وغد؟ ومن أين انسللت إلى هنا؟
لكن يا لها من وجوه مهيبة وعظيمة
هلّا تكرَّمتم بالسماح لي
...بمشاركتم
اجتماعكم هذا
فقد أتيتكم بعد سماعي خبر تجريد كروكودايل من لقبه
ظنًّا مني أنكم باحثون عن خليفة له
ألستَ لافيت؟
لافيت؟
عجبًا، أتعرف اسمي؟
هذا شرف عظيم
كان مأمورًا ذاع صيته في الأزرق الغربي
!لكنه نُفي وطُرد من بلاده بسبب عنفه المفرط
إن هذه قصة غابرة
ولا يهم من أكون حاليًّا
فإنما جئتكم لغاية واحدة، ألا وهي ترشيح رجل لمنصب الشيتشيبوكاي
شانكس... اسم يثير الحنين
إذًا فهذه رسالة من شانكس؟
نعم، يبدو أنها بالغة الأهمية لذا جئت بنفسي لضمان وصولها
فهمت، أتعبناك معنا
لا بأس فقد التحقت بطاقمهم حديثًا
ومع هذا ما زلت أحسب نفسي معروفًا إذ كنتُ قرصانًا في السابق
أنتم، ألم تسمعوا باسم روكستار قبلًا؟
كلا، لم أسمع به
على كلٍّ، كان ملك البحر طيّب المذاق
...مهلًا، ويحك
يرسل لي برسالة ورقية جافة
متى ارتقى ذاك الشقي مرتقى العظماء ليرسل لي خطابًا؟
!على رسلك
قلت لك إنها رسالة مهمة من الزعيم
ا-المرسل هو أحمر الشعر بعينه، أأنت بوعيك؟
.أنا اللحية البيضاء
كفاك شربًا يا قبطان
أنَّى لما أرغب شربه أن يضرني يا حمقاء؟
!ذكر الزعيم أنها رسالة لأمر عاجل
بوسعي تخمين فحواها، أليست عن إيس واللحية السوداء؟
أبلغ الشقي أحمر الشعر
أن يحضر ساكي فاخر وليأتني بنفسه إن كان يريد محاورتي
إن فهمت كلامي فعُد أدراجك فلا أبغي حديثًا مع صعلوك يا تافه
!لم يتغير ذاك العجوز
!إنَّ هذا ليس وقت الضحك يا زعيم
توقعت أن تؤول الأمور لهذا
أمهلني يا زعيم، فلن أنهن هكذا قط
ويحك، ما الذي تنوي فعله؟ لا تتهور
جهودك مشكورة فعُد إلينا من فورك
!لـ-لكن هذا يضرّ كرامتي
حياتك أهم من كرامتك
الأمر أكبر من أن تتولاه بنفسك، اعذرني عن تكليفك بهذه المشقة
ما العمل يا زعيم؟
!سنذهب، جهزوا السفينة للإبحار
إلى اللحية البيضاء؟
.أجل، بالضبط
أتحسب الحكومة ستسكت عن تحركٍ كهذا؟
لم يعد الوضع يسمح بالتفكير في أفعالهم
أمرٌ هيّن
ما كانت الحكومة لتلتزم الصمت
!ولكن إن وقفوا في طريقي فلن ألتزمه أيضًا
!إنه وقت القتال يا رفاق
!هيا، جهّزوا ألذ أنواع الساكي
تيتش؟
نعم، ذاك اسم قبطاننا
لا أعرفه
نكرةٌ مجهول الأصل لن يردع اسمه بقية القراصنة
صدقت، ونعي هذا
لدينا خطة محكمة لا ثغرة فيها لمعالجة هذا الأمر
فنرجو من سيادتكم أن تصبروا علينا
!هذا مثير، ليُجرب يا سينغوكو
اسم طاقمنا هو قراصنة اللحية السوداء فاحفظوه عن ظهر قلب
أسمعت الخبر؟ يُقال أن بيلامي ذاك هُزم
حقًّا؟ من هزمه؟
...مئة مليون
بدا أن 30 مليونًا مبلغ ضئيل حسب هاكِيْه
...ولكن لم أعتقد أنها تصل لهذا العلو
ما العمل يا قبطان؟
!أيها الوغد، لا تعق طريقي بكتلك الضخمة هذه
!فأنا في مزاجٍ سيِّئ
!أطبق فاهك
!لا آبه بالحشرات
إذ كنتُ أبحث عمَّت تتجاوز مكافأته المئة مليون
سأرتقي نحو القمة بدءًا من هنا
!حان وقت صيد الفرائس بعد طول انتظار
لكنَّ موقع لقائنا بلافيت حسب الخطة هو هذه البلدة يا قبطان
...أوليس تباعدنا قدر كما يكون لقاؤنا
يا أوغر؟...
...صدقت، فطالما كان القدر مقياسًا لقيمة وجود البشر
ظهيرة الأمس
جزيرة في الغراند لاين
«الزعيم»
الأرض المقدسة ماريجوا
«العدالة»
السلطة العليا في حكومة العالم
«الشيوخ الخمسة»
«دونكيهوتي دوفلامينغو»
قرصان من الشيتشيبوكاي
المكافأة السابقة: 340 مليون بيري
«دونكيهوتي دوفلامينغو»
قرصان من الشيتشيبوكاي
المكافأة السابقة: 340 مليون بيري
«بارثولوميو كوما»
قرصان من الشيتشيبوكاي
المكافأة السابقة: 296 مليون بيري
«بارثولوميو كوما»
قرصان من الشيتشيبوكاي
المكافأة السابقة: 296 مليون بيري
«كبيرة المستشارين تسورو»
نائبة أميرال في مقر البحرية
«العدالة»
«سينغوكو البوذا»
مشير البحرية
(القائد العام للبحرية)
«سينغوكو البوذا»
مشير البحرية
(القائد العام للبحرية)
الغراند لاين
«روكستار»
(قراصنة أحمر الشعر (انضم حديًا
المكافأة: 94 مليون بيري
«روكستار»
(قراصنة أحمر الشعر (انضم حديًا
المكافأة: 94 مليون بيري
إدوارد نيوغيت
«القرصان العظيم «اللحية البيضاء
أقوى رجل في العالم
إدوارد نيوغيت
«القرصان العظيم «اللحية البيضاء
أقوى رجل في العالم
في جزيرة ثلجية
«البطل، جيسوس بارجيس»
ربّان قراصنة اللحية السوداء
مارشال دي تيتش
«اللحية السوداء»
قبطان قراصنة اللحية السوداء
مارشال دي تيتش
«اللحية السوداء»
قبطان قراصنة اللحية السوداء
فان أوغر
«الأسرع من الصوت»
قنّاص قراصنة اللحية السوداء
فان أوغر
«الأسرع من الصوت»
قنّاص قراصنة اللحية السوداء
دوك كيو
«حاصد الأرواح»
طبيب قراصنة اللحية السوداء
دوك كيو
«حاصد الأرواح»
طبيب قراصنة اللحية السوداء