Mais enfin, qu'est-ce qu'il fabrique ?
C'est le matin.
Il aurait dû être là
il y a déjà 46 minutes.
On va rater notre fenêtre.
En plus, il sera retardé au retour
à cause du poids de l'or.
Je suis sûre
qu'il n'a même pas pensé à ça.
Moi, je doute
qu'il ait pensé tout court.
C'est même sûr à 100 %.
Il a peut-être été battu en ville.
Par ce Bellamy ?
S'il est à l'heure mais qu'il a perdu,
il va voir !
Faut savoir ce que tu veux.
Ohé !
C'est lui !
Super, il est revenu entier !
J'ai réussi !
Luffy, dépêche-toi !
On est déjà en retard !
Regardez un peu !
Un héraclès ! Ça m'a pris du temps,
mais j'en ai attrapé un.
– Un scarabée ?
– T'es en retard pour ça ?
Ouah, trop fort !
Voici le Vogue Merry, version volante.
Il va voler ?
Carrément !
C'est grâce à eux.
Ouki !
– Regardez-le.
– Voilà pourquoi je suis inquiète.
Je te comprends.
Un poulet, ça ne vole pas.
Un pigeon à la limite...
Je parle pas du bateau mais de Luffy !
Il est temps de partir,
tout le monde est prêt ?
Monte vite à bord.
Il reste peu de temps,
tu ne veux pas rater ta chance, si ?
Espèce d'idiot.
Merci pour le bateau.
C'est eux qu'il faut remercier.
Merci à vous tous !
Pour la peine, je vous le donne.
Non ? Sérieux ?
Y a pas à dire,
t'es vraiment un chic type !
C'est pas tout ça,
mais le temps presse !
Tous à bord !
On va ouvrir la route, suivez-nous.
– Luffy, dépêche-toi !
– J'arrive !
La Cité d'Or de Norland n'existait
que dans son imagination débordante.
Forces Spéciales Simiesques !
Oui !
Je compte sur vous !
Quoi qu'il arrive, vous devez
les envoyer dans les cieux, compris ?
Ouais !
Allez, en route !
On met les voiles, les gars !
Ouais !
Oui, Nami chérie !
Gamin, c'est ici qu'on se dit au revoir.
Ouais !
Laisse-moi juste te dire
une dernière chose.
Hein ?
Jamais personne n'a pu prouver
que la Cité d'Or
et l'île céleste n'existaient pas.
Même si ça paraît incroyable
et que les gens se moquent,
on s'en fiche, pas vrai ?
Parce que c'est ça,
– l'aventure !
– L'aventure, hein ?
Eh oui !
Merci d'avoir récupéré l'or.
Attention à ne pas
tomber des cieux, OK ?
Au revoir, papy !
Merci pour tout, monsieur Cricket !
Patron, je suis sûr
qu'on trouvera cette Cité d'Or !
Et surtout, ménagez-vous !
Mêle-toi de tes oignons !
C'est déjà le matin.
Quelque chose en vue ?
Non, rien...
Toujours pas de côte en vue.
Vous croyez vraiment
qu'ils vont sur l'île céleste ?
C'est ce qu'ils ont dit.
Une fois là-haut, il sera trop tard.
Il faut donc qu'on les rattrape avant.
Je récapitule !
Il est exactement 7 heures du matin !
On devrait arriver à destination
aux alentours de 11 heures !
Comme l'a dit le patron,
le courant qui mène aux cieux
n'apparaît jamais au même endroit.
Il faut donc arriver plus tôt
pour repérer l'endroit exact
où il va apparaître !
Regardez un peu.
Comme on est partis
plus tard que prévu...
Hé, vous écoutez
mes explications au moins ?
Et voilà, il s'est remis
à pointer en face.
Drôle d'oiseau, quand même.
Il ne pointe vraiment que le sud.
Une vraie boussole, c'est trop marrant.
Il dit quoi ?
Il va nous embrouiller en regardant
dans une autre direction.
Essaye un peu pour voir.
Il est tourné vers le nord.
Il peut pas s'empêcher
de regarder le sud.
Hé, vous autres !
Vous feriez mieux
de pas énerver notre chef !
Mais non, c'est rien.
Leur insouciance
m'exaspère juste un peu.
Quoi, qu'y a-t-il ?
Bah, de toute façon,
ça sert à rien de se stresser.
Restons zen.
Rappelle-moi
qui nous a mis en retard...
Il a pas tort.
Ça sert à rien d'être tendu
pendant des heures.
Mais, oui.
Bon, écoutez-moi.
On continue de foncer mais à la cool.
– Ouki !
– Wouhou !
Quel beau temps !
– Ouki...
– Wouhou...
Pas trop cool, quand même.
Chef, on a un problème !
– Quoi donc ?
– Il fait sombre au sud-ouest.
C'est un império-nimbus !
Vraiment, il est quelle heure ?
Dix heures,
beaucoup plus tôt que prévu !
C'est pas bon...
Shôjô, tu peux y arriver ?
Plongeurs-outangs,
allez immédiatement à l'eau
et localisez le courant !
C'est un império-nimbus ?
Que se passe-t-il ?
L'império-nimbus est apparu
plus tôt que prévu,
et on ne sait pas où est le courant.
Écho détecté !
Gros courant marin à 12 heures !
Énorme créature à 9 heures,
sûrement un monstre marin !
Vagues à contre-courant
repérées à 10 heures !
Forte possibilité de tourbillon !
C'est ça !
Mettez tous le cap à 10 heures !
C'est là qu'aura lieu l'explosion !
Allons-y ! Et accrochez-vous !
Quoi ?
– Les vagues sont devenues énormes.
– On va couler !
Ça va exploser, faites attention !
Une... Une explosion ?
Navigatrice,
que dit le Log Pose ?
Il indique ce nuage.
L'île céleste serait là-haut ?
La direction du vent est ok.
L'império-nimbus se dirige
vers le tourbillon.
Hein ? Quel tourbillon ?
Il est où ?
Frangin, je crois
qu'on a gagné le gros lot.
Oui, l'explosion va être énorme,
et c'est parfait.
– On va réussir ?
– Bien sûr !
C'est quoi, ça ?
On va vous mener au tourbillon.
Et ensuite, on fait quoi ?
Laissez-vous porter
pour aller au centre du tourbillon !
Au centre de ce tourbillon gigantesque ?
Il n'a jamais parlé d'un tourbillon !
Ne t'en fais pas, je vais vous protéger,
toi et Robin !
Je n'en ai jamais vu d'aussi gros.
On est foutus !
Il faut vite rebrousser chemin !
Oublie, Usopp.
C'est trop tard.
Il se voit déjà là-haut.
Île céleste, me voilà !
Bon, on vous laisse !
Maintenant, c'est à vous
de vous débrouiller tout seuls !
OK, merci de nous avoir aidés !
Non, attendez !
Ne nous laissez pas ici !
C'est trop flippant !
Je veux rentrer avec vous !
On va tous y rester !
Quelle arnaque ! Personne n'avait parlé
d'un tourbillon géant !
Il fait tout noir !
On se fait de plus en plus aspirer !
Luffy, rentrons !
Il n'est pas encore trop tard !
Rien qu'avec ce tourbillon,
on a peu de chances de survie.
Cette île est un rêve, une légende.
Un rêve ? Oui, tu as raison.
Mais oui, Luffy ! Je crois aussi
qu'on devrait renoncer.
Une île de rêve, de légende.
Si on ignore une telle aventure,
on va le regretter toute notre vie !
Il a l'air de tellement s'amuser...
Hé ! Regardez un peu,
au lieu de perdre votre temps.
Quoi ? Comment ça ?
On va se faire aspirer.
Nami chérie, viens vite
te réfugier dans mes bras !
On tombe ! Non !
Le tourbillon a disparu ? Comment ?
Que s'est-il passé ?
Il a pas pu disparaître comme ça.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est pas ça.
Ça commence maintenant.
Hein ?
Le tourbillon a juste été absorbé
par le fond.
Ne... Ne me dis pas que...
On ne bouge plus !
Hé, Zoro.
Regarde.
On les a rattrapés.
Luffy au chapeau de paille !
Il était à Mock Town.
C'est qui ?
Je suis venu
pour les cent millions de ta tête.
Rends-toi sans faire d'histoires.
C'est qui, ceux-là, des amis ?
J'en sais rien.
Pourquoi c'est si sombre ?
Ma tête ?
Comment ça, cent millions ?
T'as pas l'air d'être au courant.
Ta tête est mise à prix
à 100 Millions de Berrys !
Et toi, Zoro,
le chasseur de pirates,
tu vaux 60 Millions !
C'est vrai, il y a de nouveaux
avis de recherche.
Zoro, ta tête est mise à prix
maintenant.
Quoi ?
Minute ! Et moi alors ?
Je vaux combien ?
Euh, rien pour toi.
Regarde mieux.
Rien du tout.
Je vois. Après Alabasta,
les prix ont carrément grimpé.
100 Millions, c'est dingue.
Je vaux 100 Millions !
T'entends ça, c'est pas trop fort ?
60 Millions, je suis presque jaloux.
Vous ne devriez pas vous réjouir !
Hé, vous autres.
Restez concentrés.
Le voilà...
Le Knock-Up Stream.
J'espère que vous êtes prêts !
Quoi ?
Vite, cramponnez-vous au bateau !
Le bateau commence à s'élever !
Attention, le bateau va chavirer !
Tenez bon !
Ne tombez pas à l'eau !
Allez, l'île céleste vous attend !
C'est quoi, ce délire ?
Le bateau vogue sur un pilier d'eau !
– C'est trop marrant !
– Comment est-ce possible ?
Le vent.
Comme ça,
on va pouvoir aller dans les cieux !
En avant, Vogue Merry !
Attendez, j'ai bien peur
que ce ne soit pas si simple.
Comment ça ?
Quoi, tu as oublié quelque chose ?
On se détache de l'eau.
Si on ne fait rien, on va tomber !
Que... Que veux-tu...
Que veux-tu qu'on y fasse ?
On peine déjà
à rester accrochés !
C'est quoi, ça ?
– Un monstre marin !
– C'est celui de tout à l'heure !
Tu vois ? Si on n'agit pas,
on va finir comme lui.
Écoute, je veux bien,
mais on s'envole grâce à l'explosion.
On ne peut rien faire.
C'est juste
une catastrophe naturelle, oui !
Des trucs tombent !
Les victimes du Knock-Up Stream !
On est fichus !
On va tomber, s'écraser
et tous mourir !
Vite, envoyez les voiles !
Ce n'est pas un simple pilier d'eau,
c'est une mer.
Un courant marin ascendant !
Et ce vent qui souffle d'en bas,
c'est un courant aérien
né de l'explosion sous-marine.
Du vent et de l'eau, je peux naviguer.
Qui est la navigatrice ici ?
C'est toi, Nami chérie !
Allez, les gars.
Faisons ce que Nami a dit !
Ouais !
Prenez la barre à tribord !
Il faut s'aligner sur le courant !
Bien compris !
C'est pas bon,
le bateau se détache de l'eau !
Nami, on va tomber !
Fais quelque chose !
Non, ça va marcher.
On vole ?
Trop fort, on est en train de voler !
Sérieux ?
Ça marche !
Eh bah...
Nami chérie, tu es trop forte !
Et bien sûr, je t'aime !
Allez vers l'inconnu,
jusqu'au bout de vos rêves !
Allez !
Avec ce vent et ce courant,
on peut monter jusqu'au bout.
Dis Nami, on arrive bientôt
à l'île céleste ?
Si elle existe,
elle est derrière ce nuage !
Derrière ce nuage ?
Je me demande ce qui nous attend.
Cap sur l'império-nimbus !
Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.