Zoro! Was tust du da?
Wenn ich zur Statue werde, will ich’s in der Pose.
Wir haben keine Zeit für Späße!
Mach jetzt erst mal was wegen deiner Beine!
Tut ja schon weh, sich das anzuschauen!
Dann guck doch nicht hin!
Warst nicht du der Idiot, der vorgeschlagen hat,
sich hier die Beine abzuschneiden, um zu fliehen?
Da vertuste dich!
Ich wollte sie abschneiden, um kämpfen zu können.
Das ist doch noch bekloppter!
Jetzt sei doch mal ernst!
Halt doch deine Klappe!
Jetzt mal echt!
Dir mangelt’s an gesundem Menschenverstand!
Wir haben uns aus dieser Situation immer noch nicht befreit.
Aber die beiden scheinen absolut keine Gefahr zu verspüren.
Hey, Zwerg. Ist das alles? Mehr hast du nicht drauf?
Ja. Anscheinend ist jetzt jemand anderes am Zug.
Mr. 3. Diese Typen scheint das gar nichts auszumachen.
Dasselbe könnte ich von dir behaupten, Miss Golden Week!
Argh!
Hey, wenn ’ne Pose willst,
musst jetzt entscheiden.
Mr. Bushido! Jetzt werd doch mal etwas ernster!
Ich bin immer ernst.
Eher bekloppt.
Anscheinend will man uns zum Narren halten!
Jetzt halt aber mal die Luft an!
Das ist äußerst unangenehm!
Okay!
Dabei sieht er gar nicht so verlässlich aus.
Mr. 3!
Wir werden ihn erledigen.
Erledigen?
Red doch keinen Stuss.
Schau doch nur.
Der ist hier lebend aufgetaucht, weil deine Attacken nutzlos waren.
Du scheinst ihm zumindest nicht gewachsen zu sein.
Ihr kümmert euch um die anderen!
Ich sollte wohl den Strohhut, Luffy,
zu meiner Wachsfigurensammlung hinzufügen...
Ihr geht mir so was von auf den Sack!
Ihr seid etwas zu weit gegangen!
Segnet das Zeitliche!
So! Vorbereitungen getroffen!
Wir geben dir Rückendeckung, Luffy!
Hast du was gesagt?
Jetzt gehörst du mir!
Candle Lock!
Was war das denn?!
Luffy!
Was? Schon erwischt worden?!
Idiot!
Was ist das denn?
Ist ja so schwer wie ein Hammer.
Das war ja leicht.
Jetzt sind deine Hände dran!
Oh! Ist ja perfekt!
Candle Lock!
Alter Riese!
Sorry, dass ich dich störe!
Was?! Was hat der denn jetzt vor?!
Gum-Gum...
Hammer!
– Er hat es geschafft!
Ich Glückskind! Auch der Hammer an meinen Beinen ist gebrochen!
Was?
Hä?!
Huh!?!
Ich lebe...
Wir haben überlebt...
Hier hat sich doch rein gar nichts geändert!
Puh, das war gefährlich!
Warum seid ihr nicht weggelaufen?
– Wir können uns nicht bewegen!
– Hast du eigentlich Augen im Kopf?!
Oh? Jetzt echt?
Aber ihr habt mir doch gesagt, dass ich die Säule zerstören soll!
Hältst du es echt für eine gute Idee,
unser Leben diesem Typen anzuvertrauen, Mr. Bushido?!
Schau mich doch nicht an.
Wir haben halt keine andere Wahl.
Außerdem scheinen meine Hände bereits steif zu sein.
Mein Körper wird immer steifer und steifer...
Ich kann ihn...
gar nicht mehr bewegen...
Idioten!
Jetzt, wo die Kerzen näher sind, werdet ihr auch schneller steif!
Jetzt könnt ihr noch schneller zu Wachsfiguren werden!
Dieser Kerl denkt, dass er sich so
selbstgefällig und arrogant verhalten darf!
Hey! Werdet ihr etwa Wachsfiguren?
Sagen wir das nicht schon die ganze Zeit?!
Zerstör einfach dieses Set, Luffy!
K-Klar! Okay!
Habe ich nicht gesagt, dass ich keine Einmischungen dulde?!
Wachs-Wachs-Kunst: Harpune
Schießpulver-Stern!
Das war eher fade.
Da haste aber kein gutes Schießpulver gemacht.
Er hat den... Schießpulver-Stern gegessen!
Gar nicht gut.
Das geht echt schnell.
Gut, dass ich vorher meine Pose eingenommen habe.
Du Trottel!
Luffy! Bitte beeile dich!
Okay! Dieser Kürbis ist das Problem, was?
Einen Moment!
Gum-Gum...
Sinnlos!
Candle Wall!
Bazooka!
Hey! Steh mir nicht im Weg!
Das sollte ich wohl eher sagen.
Wenn du davon ablassen würdest, meine
Schöpfungsarbeit zu stören, wäre das sehr nett.
Candle Lock!
Ich hab ’nen Hammer gekriegt!
Gum-Gum...
Oh nein!
Candle Wall!
Hammer!
Juhu!
M-Mr. 3...!
Unmöglich!
Luffy! Jetzt beeil dich und zerstör es, solange du noch die Zeit dafür hast!
Ne.
Mach keine Witze und beeil dich!
Jetzt ist echt nicht Zeit,
blöd rumzutrödeln!
Luffy! Bitte!
Was soll ich machen?
Ich möchte euch nicht helfen.
Was sagst du denn da?
Color Trap.
Hey! Luffy!
Wir haben keine Zeit mehr!
Jetzt mach endlich etwas hiergegen!
Ja... Weiß ich.
Wenn du es weißt, dann mach schnell!
Echt mal, Luffy!
Das weiß ich ja alles, aber...
ich möchte euch nicht helfen...
Warum sagst du das immer noch?!
Wir werden gerade in Wachsfiguren verwandelt!
Kapierst du das? Wir sterben gerade!
Ja.
Aber aus irgendeinem Grund kann ich mich dafür nicht motivieren.
– Das ist hier kein Motivations-Problem!
V-Verdammt!
Was ist mit ihm passiert?!
Unsere Freunde sterben doch, wenn er sich nicht beeilt!
Ich bring’ ihn schon wieder zu Sinnen!
Los geht’s, Karoo!
Gebt endlich auf.
Er ist bereits in unsere Falle getappt.
Stimmt.
Seht ihr, wo er da steht?
Wo er steht?
Mal schauen...
Da ist ein seltsames, schwarzes Muster.
Was ist daran so wichtig?!
Du hast recht.
Gar nichts. Ist nur Farbe.
Farbe?
Mit anderen Worten, du so wie auch die anderen sind jetzt erledigt!
Karoo! Wir müssen wegrennen!
Er möchte auf dem Vogel fliehen!
Hinterher!
Renn so schnell du nur kannst!
Ey, du! Warte!
Ich bin noch gar nicht auf dir drauf, Karoo!
Hey! Hörste mich?
Lass mich auf dir reiten!
Was hat es für einen Sinn, sich vor mir zu fürchten?!
Miss Golden Week!
Das ist dein Werk, oder?
Color Trap: Verräterisches Schwarz.
Hat man einmal die schwarze Farbe berührt,
will man selbst seine besten Freunde verraten.
Was meint sie damit?!
Was ist passiert?! Erklär’s mir!
Sie ist eine „realistische Malerin“,
die Farben von Emotionen erschaffen kann!
Hä?!
Ihr feiner Sinn für Farben kann durch die Verwendung ihrer Malkunst
den menschlichen Verstand manipulieren.
Manipulieren?! Gar nicht gut!
Dieser einfältige Idiot ist schon so leicht genug zu manipulieren!
Muss er sich dann nicht einfach nur von der Farbe entfernen?
Luffy! Verschwinde von dort!
Nein, nicht!
Luffy!
Egal was du tust, beweg dich nicht von diesem schwarzen Kreis weg!
Ich flehe dich an!
Vivi! Warum?!
Wir wollen ganz und gar nicht,
dass du uns rettest!
Ne.
Verstehe.
Du hast ihn genau das Gegenteil von
dem machen lassen, was du gesagt hattest.
Hä?
I-Irgendwie war ich gerade komisch!
Okay! Ich werde euch jetzt retten!
Aber viel lieber als das möchte ich jetzt lachen!
Warum?!
Was fällt dir ein?!
Was jetzt?!
Color Trap: Lustiges Gelb.
Du weißt doch, dass du dich nicht bewegen darfst.
Jetzt ist sie auf seiner Kleidung!
Luffy! Zieh sofort deine Kleidung aus!
V-Viel lieber als das, will ich jetzt...
möchte ich jetzt lachen!
Gar nicht gut!
Wenn es so weiterregnet,
halten wir das keine Minute mehr aus!
Seid ihr hierhergekommen, um zu spielen?!
Schau nur! Als Usopp in ihn reinrannte,
hat er die Farbe auf seinem Rücken verschmiert!
Hab ich etwa wieder was angestellt?
Ey! Hört sofort mit dem Scheiß auf, ihr Schweine!
Hat dir die „Color Trap: Lustiges Gelb“ gefallen?
Klappe! Haste ’ne
Schraube locker?! Du Blödi!
Jedenfalls muss ich jetzt diesen Kürbis zerstören!
Gum-Gum...
Color Trap: Wütendes Rot.
Bazooka!
Wo zielst du denn hin?!
Den darfste nicht kaputt machen.
Sonst machst du Mr. 3 nur böse!
Was zum Henker?!
Genau wie Stiere auf rote Umhänge zurennen,
verspürst du das Gefühl, dieses Rot angreifen zu wollen.
Tut mir leid für dich.
Ich kann dich nicht mehr ertragen!
Verschwinde von hier!
Gum-Gum Bazooka!
Macht dir das Spaß?
Gar nicht gut.
So kämpft der sonst nicht.
Seine ganze Kraft ist nutzlos!
Hiermit beende ich das jetzt!
Jetzt mixe ich das „Lustige Gelb” auf
deinem Rücken mit „Kummervollem Blau”!
Color Trap: Beruhigendes Grün!
Was für ein leckerer Tee...
– Du Idiot!
Und? Wie geht es jetzt weiter?
Siehste?
Deswegen hab ich dir vorgeschlagen, eine Pose zu machen.
Echt schade um euch.
Wie kannst du immer noch so ruhig sein?!
Mist, wie schnell die rennen!
Nose Fancy Double Cannon!
Verfehlt!
Super, Karoo!
Jetzt bin ich dran!
Spezialattacke: Blei-Stern!
Wir müssen wieder zu Luffy und den anderen zurück!
Es bringt rein gar nichts,
wenn wir ihnen hinterherjagen.
Stimmt.
Eigentlich wollte ich ihn nicht für solche Wichte verwenden,
aber der hier verfehlt niemals.
Ein Kaliber 44-6 Schuss-Revolver.
Das neueste Modell aus dem South Blue.
Er kann Dauerfeuer abgeben
und wenn ich ihn benutze, sind seine Kugeln unsichtbar.
Luffy verhält sich wegen der Farbe,
die die Bösewichte
erwähnt haben, so komisch!
Damit hat das etwas zu tun!
Auch als ich in ihn reingelaufen bin, hatte er davon etwas auf dem Rücken!
Es besteht kein Zweifel!
Ich muss nur etwas gegen die Farbe unternehmen!
Beeilung!
Oh. Dieser Tee ist so lecker...
Luffy! Was machst du denn da?!
Der Tee...
ist so lecker...
Was machst du da, du Vollhorst?!
Ihr seid jetzt alle erledigt.
Dies ist meine ultimative Fähigkeit!
Spezialattacke: Explosions Stern!
Was für ein Idiot!
Er hat sein Ziel verfehlt und seinen eigenen Freund getroffen!
Wo sind denn seine Kugeln?!
Breeze Breath Bomb!
Ich habe vergessen zu sagen, dass mein Atem explodiert.
Verdammt!
Ist ja verrückt!
Er hatte keine Kugeln?!
Karoo! Geht es dir gut?!
Hey! Wach auf!
J-Ja...
Ich bin wach! Danke!
Diese Attacke sollte also die Color Trap
verbrennen, um so die Manipulation loszuwerden!
Von der Farbe hab ich jetzt genug!
Ich lass niemand anderen sterben!
Jetzt bin ich pissig!
Wirklich komisch. Verdammt komisch.
Warum kommt niemand zurück, obwohl ich schon so lange warte?
Irgendwas muss Nami, Vivi und dem Rest passiert sein.
In diesem Fall sollte ich dann doch jetzt nicht die Eidechse kochen!
Nami! Vivi!
Hey! So antwortet mir!
Ich liebe euch!
Was ist denn das?
Selbst wenn du wütend bist,
schau dir jetzt doch nur deine Freunde an!
Und jetzt?! Sie leben immer noch!
Tun sie das, ja?
Wenn Miss Golden Week ihnen jetzt noch etwas Farbe verpasst,
geben sie großartige Wachsfiguren ab.
Du bist zu spät dran, Strohhut!
Das stimmt!
Du bist nicht nur spät, sondern kannst jetzt noch mehr Verzweiflung erleben!
Mein Einsatz!
Candle...
Champion!
Was ist denn das?
Man sagt, er hätte damit mal ein Kopfgeld von 42 Millionen erhalten.
Das ist Mr. 3s ultimatives künstlerisches Talent.
So, Miss Golden Week!
Verpass mir einen künstlerischen Anstrich!
Darf ich danach ’ne Pause machen?
Ja, gerne!
Ich würde mir wünschen, wenn du dich sonst raushältst.
Auf diese Weise bin ich unbesiegbar!
Diese Rüstung ist so hart wie Eisen und
wie Samt um mich herumgewickelt.
Meine jetzige Form...
ist makellos!
W-Wie cool!
Das ist nicht der richtige Zeitpunkt, ihn zu bewundern! Kämpfe!
Okay!
Gum-Gum...
Bemalung abgeschlossen!
Nun denn...
...Pistol!
Champ-Fight: Pflug!
Gum-Gum...
Stamp!
Sinnlos!
Verdammt! Der Typ ist so hart,
dass Attacken bei ihm nichts ausrichten!
Verdammt! Dieser Wachsdunst!
Wachs?
Ach so!
Warum habe ich das nicht gecheckt?!
Wenn er sich in Nebel verwandeln kann,
heißt das ja, dass er schmelzen kann!
Luffy! Feuer schmilzt das Wachs dieses Typen!
Egal wie hart es auch ist,
Wachs bleibt Wachs!
Zoro und die anderen sind gerade
erst zu Statuen geworden!
Wir können sie noch retten!
Was?! Jetzt echt?!
Ja, echt.
Gib das doch nicht auch noch zu!
Aber selbst wenn du es jetzt gemerkt hast,
euch bleibt keine Zeit mehr zum Gewinnen!
Es dauert höchstens noch 30 Sekunden!
Danach werden ihre Herzen vollständig aufhören zu schlagen!
Während wir jetzt reden,
winden sie sich bestimmt gerade mit
ihrem letzten Bewusstsein vor Schmerzen,
während sie den Terror des Sterbens erfahren!
Wir brauchen keine 30 Sekunden! Ich rette sie jetzt!
Spezialattacke: Feuer...
Breeze Breath Bomb!
Usopp!
Hast du nicht gehört, dass ihr
keinerlei Siegeschancen mehr habt?
Verdammt! Uns geht die Zeit aus!
Gib auf!
Hör zu...
Nimm das Seil...
Oh? Sieht ja lustig aus!
Was haste vor?
Darf ich da mitmachen?
Karoo.
Renn.
Renn!
Renn einfach um den Kerzenständer herum!
Das alles ist nutzlos!
Entschuldige.
Crescent Stone!
Ich frage mich, wie viel Kilogramm du aushältst...
10 Kilogramm...
100 Kilogramm...
200 Kilogramm...
300 Kilogramm...
Du verdammter, flinker Vogel!
Gib auf! Gib auf!
Sie sind zu meinem Kunstwerk geworden!
Kannste knicken!
Ich überlasse Leuten wie dir ihr Leben sicher nicht!
Wenn ich sie schmelzen kann, dann benutze ich dieses Feuer!
Z-Z-Zieh mich nicht! Aufhören!
Luffy! Diese kleine Flamme würde zu lange brauchen!
Setze Karoos Seil in Flammen!
Das Seil des Vogels?!
Das ist ein spezielles Seil,
das mit Öl getränkt wurde!
Okay, alle miteinander! Aufwachen!
Hey! Warte! Aufhören!
Das wird jetzt etwas heiß, aber ihr müsst es aushalten...
Hör damit auf!
Oh! Heiß!
Oh! Heiß! Heiß!
Was für ein riesiges Feuer!
Ob’s denen wohl gut geht?
Verflucht seist du... Verflucht seist du, Strohhut!
Wie konntest du nur mein Candle-Service-Set zerstören?!
Dafür wirst du büßen!
Ihr kommt mir nicht davon, ihr Arschlöcher!
Verdammt!
Wie konntest du uns nur so verspotten?
Jetzt habt ihr es geschafft!
Jetzt wird ernst gemacht!
Ich breche deinen Hals in Stücke!
Spezialattacke:...
10.000 Kilo Guillotine!
Das war heiß! Hättest du das nicht anders erledigen können?
Sei nicht so anspruchsvoll!
Sei lieber dankbar,
dass du gerettet wurdest!
Stimmt. Danke!
Darf es denn wahr sein...?
Wir leben ja noch!
Das Wachs ist geschmolzen.
Wie nervig!
Wir dürfen nicht zulassen, dass unsere
Mission weiter zunichtegemacht wird!
Mr. 5!
Spezialattacke: Schießpulver-Stern!
Du Narr!
Ich hab dir mehrmals gezeigt,
dass Sprengstoff bei mir nicht wirkt! Ich bin ein „Sprengstoff-Mann“!
Du hast den Köder geschluckt, was?
Tut mir leid! Aber ich bin ein Lügner!
Das war kein Schießpulver-Stern, sondern ein Tabasco-Stern!
Scharf!
Ich musste ihre Wirkung auch schon auf die harte Tour erfahren!
Ihr verdammten Piraten!
Zeit für eine Ganzkörper-Explosion!
Von dir werden nicht mal
Knochensplitter übrig bleiben!
Nein! Aufhören!
Usopp!
Nein! Tut mir leid!
Ich höre ja schon auf!
Yaki Oni...
Giri!
Schwerter in Flammen sind gar nicht so schlecht.
Zoro!
Hey. Schön, dass du noch lebst.
Ja.
Meister...
Also bleiben nur noch zwei Feinde übrig.
Vogel!
Damit lassen wir sie nicht davonkommen!
Echte Kerle stören keine Kämpfe anderer!
Wie schön, dass du hier bist!
Willkommen in meinem Wachs-Wachs-Kabinett!
Was geht denn hier ab?!
Nun denn. Weißt du, wo ich bin?
Du hast dich anscheinend mit den falschen Leuten angelegt.
Wir sind die Intelligentesten in der ganzen Baroque-Firma!
Ein dummes Kraftpaket wie du,
der aus dem Instinkt
heraus handelt, kriegt uns nicht!
Ich bin Mr. 3.
Ich führe jeden mir anvertrauten Auftrag tadellos aus.
Also dann! Trete hervor!
Sobald du deinen Rücken zu mir drehst,
steche ich dir...
direkt ins Herz.
Gum-Gum...
Stamp!
Woher...
wusstest du,
dass ich hier war?
Instinkt.
Hey, einen Moment mal!
Dies ist doch nicht der richtige Zeitpunkt, Tee zu trinken!
Nami und die anderen warten vielleicht auf meine Hilfe!
Aber trotzdem...
Wie kann es in diesem Dschungel nur so einen gemütlichen Ort geben?
Was ist denn das?
Eine Teleschnecke.
Hey. Du bist mit dem Drecks-Restaurant verbunden.
Willste was reservieren?
Lass den Quatsch, du Trottel.
Bist du mit deinem Bericht nicht etwas spät dran?
Oh? Mit dem Bericht?
Und mit wem habe ich das Vergnügen?
Ich bin’s.
Mr. 0.