Hé ! Ace est encore en vie !
Allez, accroche-toi !
C'est le frère d'Ace qui a fait ça ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Mon esprit s'est figé.
Il a utilisé le Haki des Rois,
comme le paternel et le Roux !
C'est lui qui a fait ça ?
Il a dû faire ça inconsciemment.
Le bougre nous cachait
sa force redoutable.
Il en a donc bien hérité...
Alors, toi aussi...
Que toutes les lavettes reculent !
Ne le prenez pas pour un bleu !
Le Haki des Rois...
Pas étonnant qu'il ait ce pouvoir,
c'est le fils de Dragon, le révolutionnaire.
Vice-amiral Doberman !
Où as-tu appris
ce que tu as fait tout à l'heure ?
Hein ? De quoi ?
Rien du tout.
Il n'en est pas conscient.
Le pouvoir est encore latent,
mais je vois maintenant
pourquoi les gens le suivent.
Tel père, tel fils, Dragon !
Qu'il ne sorte pas vivant
de cette bataille !
Sinon, un jour,
il sera une grande menace !
Tuez-le coûte que coûte !
Tuez Barbe Blanche d'abord !
Ça a beau être un monstre, il est blessé !
Achevez-le par tous les moyens !
Écoutez-moi bien !
Père ?
À partir de maintenant,
faites tout ce que vous pouvez
pour aider Luffy au chapeau de paille !
Le frère d'Ace ?
Paille-boy ! Attention !
C'est toi !
Le chevalier errant Doma,
de l'alliance de Barbe Blanche !
Ravi de vous rencontrer,
Vice-amiral Momonga !
Les frères Decalvan !
C'est à nous...
que tu vas avoir affaire !
Le seigneur du Tonnerre, Mc Guy !
Croisons donc le fer un moment,
vice-amiral Doberman.
Je n'en reviens pas...
Les pirates du Nouveau Monde
vont vous aider !
Ace est tout près !
En avant, Chapeau de paille !
Les alliés de Barbe Blanche
protègent le Chapeau de paille !
C'est qui, ceux-là ?
Fais vite, petit frère d'Ace !
La Marine est occupée avec Père.
Profites-en,
ou tu ne passeras jamais les Amiraux !
On va enfoncer leurs lignes !
Suis-nous !
C'est l'heure de vérité, Paille-boy !
Les pirates du Nouveau Monde
te mettent à l'épreuve !
Que Barbe Blanche mise tout sur toi,
c'est proprement hallucinant !
Maintenant, la question est de savoir
si tu seras à la hauteur !
Je ne sais pas
ce que le vieux a en tête,
mais pour moi, c'est simple.
Je n'ai qu'un objectif depuis le début !
Ils sont déterminés !
On ne tiendra pas !
Il nous faut du renfort !
Vice-amiral,
on reste sur le Chapeau de paille ?
Attendez !
Les pirates se sont éloignés
de Barbe Blanche. Visez-le !
Si on abat Barbe Blanche,
ça les arrêtera tous !
Vous croyez qu'il suffit
de me charger pour pouvoir m'abattre ?
Barbe Blanche !
Il est increvable, ou quoi ?
À toi de jouer, gamin.
Tu as déjà réussi à empêcher
l'exécution d'Ace à ma place.
Si tu as hérité de la volonté du "D.",
laisse-moi entrevoir
de quoi demain sera fait !
Oh non, pas lui...
Œil de Faucon !
Sauve-toi, Paille-boy !
C'est toi ?
Ordre du chef.
La Marine est mon ennemie. File.
Das Bones, j'imagine.
Paille-boy !
Crocodile !
Tu vas pioncer longtemps, Mr 1 ?
On dirait que la vie en prison
m'a émoussé.
Tu gênes, Chapeau de paille. File.
Pourquoi te mets-tu sur mon chemin,
Crocodile ?
Je suis de très mauvaise humeur.
Fais gaffe, Œil de Faucon.
Luffy !
Moi aussi, je vais te venir en aide.
Attaquer Monkey D. Luffy.
Boa Hancock. Alliée.
Tir interrompu.
Dis donc !
À quoi tu joues, là ?
Tu fais partie des Grands Corsaires,
Boa Hancock !
Pourquoi tu t'amuses
à stopper les Pacifista ?
Tu n'es pas du côté du Gouvernement ?
Quel homme épais et grossier tu fais...
Tu sembles ne rien comprendre.
Quoi ?
Laisse-moi t'apprendre une chose.
L'amour est toujours un ouragan !
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
L'échafaud est tout près, Paille-boy !
Tu n'as plus qu'à courir tout droit !
OK !
Maintenant, à nous de jouer.
Désolée de faire appel à toi
alors que tu es encore blessé.
On a besoin de ton aide.
Rien de plus simple, Grande Iva.
Pas de problème.
Mon pote le crabe !
C'est quoi, ce truc ?
C'est Inazuma
de l'Armée Révolutionnaire !
Il m'a bricolé un pont ! Parfait !
Le Chapeau de paille
fonce vers l'échafaud !
Il va finir par y arriver !
Stoppez le Chapeau de paille !
Impossible !
On est débordés par les pirates !
Bon sang, utilisez les mortiers !
Visez le Chapeau de paille !
Quoi ? Regardez ça !
Les commandants
de la flotte de Barbe Blanche !
Petit frère d'Ace, fonce droit devant !
Enfoncez leurs lignes !
Arrêtez-le !
Gum Gum...
Hache !
Vas-y, Luffy.
OK, merci !
Empêchez-le de monter !
Death Wink !
Vous ne passerez pas !
Allez, file, Paille-Boy !
Le Chapeau de paille est passé !
Génial ! Fonce !
Descendez-moi le Chapeau de paille !
Vas-y, Chapeau de paille !
Libère Ace !
Alors comme ça, tu as fait de ce gamin
ton atout, Barbe Blanche ?
Mais je ne le laisserai pas
aller plus loin.
Barbe Blanche...
Tu vas regarder sagement.
Luffy...
J'arrive, Ace !
C'est Garp le héros !
Papy, pousse-toi de là !
Pas question de bouger d'ici !
Je suis Vice-amiral du QG de la Marine !
Bien avant ta naissance,
je combattais déjà les pirates !
Papy !
Si tu veux passer,
il faudra d'abord me tuer !
Luffy au chapeau de paille !
C'est les conséquences
de la route que vous avez choisie !
Fais quelque chose, Paille-boy !
Vite, avant que le pont ne s'écroule.
Chapeau de paille !
Luffy !
Aïe !
Saletés !
Papy !
Pourquoi je dois me battre
avec ces sales machins, moi ?
C'est un entraînement.
Entraînement ?
Tu parles, ça me donne juste faim.
Et j'aime pas me faire taper !
Cesse de chouiner.
Tu dois devenir un soldat exceptionnel,
le plus fort de tous.
T'as rien pigé, je serai pas soldat,
je deviendrai pirate !
Quoi ?
Tu vas voir, idiot.
Aïeuh !
Tes coups de poing
font super mal, papy !
Je peux pas te faire de mal, papy !
Pousse-toi, pitié !
Dans ce cas, Ace mourra !
Je veux pas !
J'ai bien peur que si !
Et je n'aurai aucune pitié.
Luffy, maintenant...
Nous sommes ennemis !
Garp !
Bon sang, je suis pas net.
Il a fallu que j'attende un jour pareil.
Père, mon petit frère
et mes camarades...
Ils sont en train
de verser leur sang, et pourtant !
Je suis tellement heureux.
Mes larmes ne s'arrêtent plus...
Maintenant que je suis ici,
j'ai envie de vivre !
Vice-amiral Garp !
Les liens du sang sont trop forts, Garp.
Oh, mais c'est qu'il va
atteindre l'échafaud.
Tu l'as bien dit,
il est intrépide, ce morveux.
Intrépide, voire tête brûlée.
Comment compte-t-il libérer Ace,
exactement ?
Je t'ai assez vu, gamin.
Tu as baissé ta garde.
Père !
Prends ceci.
La clé des menottes de ton frère.
J'ai la clé.
Luffy, d'où est-ce que tu...
C'est quoi, ça ?
Regardez, l'Amiral en chef Sengoku
nous sort son pouvoir.
Je l'avais jamais vu.
Vous ne m'échapperez pas,
ne vous leurrez pas.
Sengoku !
Le Bouddha !
Je n'aurais pas imaginé
que tu avais la clé, Chapeau de paille.
Oh, non ! La clé !
En joue !
Gardez-le en joue
et soyez prêts à tirer.
C'est la cata ! La clé !
Luffy au chapeau de paille,
tu vas aussi subir la peine de mort.
Je vais t'exécuter ici et maintenant
pour tes crimes, ainsi que ton frère.
Étrange,
j'ai subitement perdu connaissance.
Chapeau de paille ?
Trois, c'est toi ?
Pourquoi t'es là ?
C'est quoi, cette chose ?
Trois !
Protège Ace avec ton mur de cire.
Gum Gum...
Gigant Balloon !
Candle Wall !
Il s'est agrandi ?
L'échafaud s'écroule !
Il s'est passé quoi ?
Ace est encore vivant !
On tombe !
Je fabrique une clé !
On va lui enlever ses menottes illico presto.
Ça roule !
Capitaine Baggy !
Notre pote Mr 3 !
Quoi ça ? Qu'est-ce qu'il fiche,
déguisé en bourreau ?
Il ne s'était pas carapaté loin d'ici ?
Et l'autre, il est où ?
Il fait quoi, ce tire-au-flanc ?
Il a été prévenu à la dernière minute,
il se prépare.
Dépêche-toi !
Bon, allons-y.
Si je te dis que je suis ici pour venger
un camarade tombé au champ d'honneur,
te moqueras-tu de moi ?
Sûrement pas.
Feu !
Réduisez l'échafaud en miettes !
Sauve ton frère, Chapeau de paille !
Ça roule !
Oh non !
Paille-boy !
Oh, non !
Ace !
Notre pote Mr 3 !
Ils sont morts tous les trois ?
Avec les menottes de Granit,
Poings Ardents était vulnérable.
Il n'a pas pu survivre à ça.
Idem pour le Chapeau de paille.
Un tunnel de flammes
est apparu dans la fumée ?
C'est toujours pareil, avec toi.
Luffy !
T'écoutes jamais ce que je te dis.
Et il faut toujours
que t'en fasse des tonnes !
Super !
Quel soulagement !
Ace !
Je... Je n'arrive pas à y croire.
Le Chapeau de paille
et Mr 3 s'en sont tirés !
Ace !
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
った
しゃ
「強
い」
っ
て
って
「あ
う」
な?
っぱ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
じゃ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
と...
し
ん
さ
き