One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bola de hielo.
¡Hermano de Ace!
¡Se cayó!
¡Sí!
¡Vicealmirante Garp!