Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
¿Eh? ¿Si Gold Roger hubiera tenido un hijo?
¿No es obvio?
¡Ya le hubiera cortado el pescuezo!
¡No, cortarle el pescuezo no sería suficiente!
¿Qué tal si le clavamos una aguja por cada persona del mundo que odie a Roger?
No, yo lo quemaría vivo en una plaza pública.
¡Para que así todo el mundo lo viera morir como a su padre!
¡Buena idea!
¡Y toda la gente diría que se lo merecía!
Espero que deje una nota antes de morir diciendo...
"¡Perdón por haber nacido! ¡Sólo soy basura!".
¡Bueno, aunque es imposible que exista ese hijo!
¡Ace! ¡¿De nuevo causaste conflictos en la ciudad?!
¡Qué desastre! ¡Deja de crear problemas constantemente!
¡Cállate, Dadan!
¡¿Qué?!
¡Si fuera más fuerte,
los habría matado a todos!
¡Conviértete en mi hijo!
Espero que mi querido hijo...
...se encuentre a salvo.
¡Porque yo...
...soy tu hermano!
¡Di lo que quieras!
¡Te salvaré, aunque muera!
¡Muchachos!
¡Salven a Ace y acaben con los marinos!
Abuelo.
¿He...
...hecho bien en nacer?
Pues eso...
Si sigues viviendo, con el tiempo lo sabrás.
¿Creías que estaba muerto?
Es que...
¡¿Por qué lloras?!
¡No me des por muerto antes de tiempo, idiota!
Te prometo que no moriré.
¿Cómo podría morirme y dejar atrás al debilucho de mi hermano pequeño?
Garp.
Cuida de mi hijo.
Este niño se llama Gol D. Ace.
¿Lo sabías?
Por lo visto, si bebemos juntos,
nos convertimos en hermanos.
¡A partir de hoy,
seremos hermanos!