One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mordida de perro escarlata.
Ace...
¿Gol D. Roger?
¿Te refieres a Gold Roger?
¿Que si lo conozco?
Oye, ¿sabes por qué hay muchos piratas causando problemas en el mundo?
¡Todo es culpa de ese tal Roger!
De Roger...
Es lo que escuché,
pero parece que dijo alguna tontería sobre un gran tesoro antes de que lo ejecutaran...
Así que generaciones de piratas fueron tan
tontos como para creerlo y acechar los mares.
¡Sería mejor que ese tipo no hubiera nacido!
¡Es una basura!
¡Desde la plataforma de ejecución, envió a los piratas al mar para hacer lo que quisieran!
¡Daba problemas cuando estaba
vivo y es peor ahora que ha muerto!
¡Es la peor basura del mundo! ¡Recuérdalo!
¿Eh? ¿Y esa cara?
¿Por qué te enfadas?
Además, ¿quién se supone que eres, enano?
¿Qué hacías en la aldea, Ace?
Hay un gran escándalo porque un
niño casi mata a unos delincuentes.
¿Qué? Pensé que estaban muertos.
¡¿Qué?!
¡Cuando causas problemas, es a mí a quien culpan!
¡¿Me escuchas, Ace?!
¡Rayos! ¿Cómo pudo dejarme a
un buscapleitos como este?
¿Quieres saber cosas sobre Roger?
¡Él era...
...un mentiroso y un asesino!
¿Rey de los Piratas? ¡No me hagan reír!
¡Más bien, era el rey de las patrañas!
¡Exacto!
¿Roger?
Ni menciones a ese gusano, mocoso.
Me echas a perder la cerveza.
Piérdete.
¡¿Por qué me miras así?!
¡Oye! ¡¿Qué crees que haces, maldito mocoso?!
¿Por qué te ves tan golpeado?
¡Oye, Ace!
Parece que has causado muchos problemas.
Viejo...
Tienes un nieto, ¿no?
¿Él es feliz?
¿Te refieres a Luffy?
Lo crío bien.
Viejo.
¿Eh?
¿Fue...
...bueno que naciera?
Pues, tú...
Mientras sigas vivo, lo sabrás con el tiempo.
¡Ahora que él está así, tendremos que salvar a Ace solos!
¡Maldición!
Pero... ¿qué voy a hacer?
¡Viejo!
¡¿Quieren que lleve estas cosas para que el enemigo sienta lástima por mí?!
Viejo...
De verdad es fuerte...
¡Comandante Marco!
¡Viejo!
¡Ace!