Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
NIVEL 4
INFIERNO ARDIENTE
RUTA EXCLUSIVA DEL GOBIERNO
CORRIENTE TARAI
¡Bon-chan!
¡El Capitán Buggy tiene una segunda nariz roja!
Este incidente no es lo único por lo que te debo mi gratitud,
pero ahora no es el momento para hablar de eso.
Tenemos un objetivo.
Cuartel General
de la Marina
(Marineford)
Enies Lobby
Gran Prisión
Impel Down
Mary Geoise
Sí, claro, la batalla empieza ahora...
¡N-Nadie nos dijo nada de esto!
¡De acuerdo, adiós!
¡Adiós!
¡¿De verdad crees que nos bajaremos?!
¡Somos usuarios de las habilidades! ¡Si bajamos, moriremos!
¡Respondió!
Aquí el Cuartel General de la Marina.
¡No le digas tu nombre! ¡Eres un pirata!
Impel Down nos ha informado que
ese barco fue robado por los fugitivos.
Juzgando por la información recibida antes de perder contacto con Impel Down,
hemos determinado que hay dos hombres responsables del escape.
El pirata Sombrero de Paja Luffy...
...y el otro pirata es...
...Buggy, el Payaso.
También nos enteramos de que eres como un hermano para el Pelirrojo, Shanks, uno de los Yonkou.
¡¿Qué dijo?!
Me impresiona que un hombre como tú
pasara inadvertido hasta este incidente.
Pero al parecer has revelado tu verdadera fuerza.
Aún tenemos que encontrar una conexión entre Puño de Fuego Ace y tú,
pero seguramente tu objetivo sea salvarlo al igual que el de Sombrero de Paja Luffy.
También confirmamos que Jinbe, Crocodile, Ivankov...
...y otros doscientos fugitivos están a bordo de ese barco.
A menos que abramos las Puertas de la Justicia,
no podrán llegar a Marineford...
...ni podrán escapar de la Corriente Tarai.
No hay escape ni lugar adonde ir.
Será mejor que se resignen.
Eso es todo.
¡Mierda! ¡Ahora que lo saben,
el Gobierno no dejará de perseguirme!
Si eres del East Blue, seguramente
debes haber oído del pirata Buggy.
¡Buggy! ¡Buggy!
Bueno, no todo es un error.
¡Sí! Un momento...
¡Es cierto que la Marina me sobrevalora,
pero esto me sería de utilidad!
¡Claro! ¡Nada de lo que dijeron fue mentira!
¡No hay duda de que mi reputación ha crecido!
Si por casualidad alguien...
Yo...
Si alguien tomara la cabeza de Barbablanca, entonces, ellos...
¡¿Podría convertirme en un Yonkou?!
No, aún mejor...
¡El Rey de los Piratas!
¡Es cierto! ¡Estos fugitivos tienen
recompensas más altas que la mía!
¡Me serían útiles!
¡Puedo hacerlo!
¡Buggy! ¡Buggy!
¡Sí! ¡Capitán Buggy!
En la isla del Cuartel General, Marineford,
hay una gran ciudad donde viven las familias de los marinos.
Pero todos los ciudadanos fueron evacuados.
En su nuevo refugio en el Archipiélago Sabaody,
los ciudadanos siguen en vivo la ejecución por los monitores.
Periodistas y camarógrafos de todo el mundo se han reunido...
...para mantener informado al resto del orbe.
Todos los barcos enviados por la Marina,
con el fin de vigilar, fueron hundidos...
No pueden saber si Barbablanca está cerca o no.
La tensión en Marineford sigue en aumento.
Las manecillas del reloj avanzan inexorablemente...
...y quedan menos de tres horas para la ejecución.
¡Escucha, Luffy!
¡Definitivamente tendremos una vida sin arrepentimientos!
¡Sí!
¡Algún día, saldremos al mar...
...y viviremos como queramos!
¡Con más libertad que nadie!
SOUTH BLUE
EAST BLUE
NORTH BLUE
WEST BLUE
GRAND LINE
MARINEFORD
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
Se han reunido más de cien mil marinos de todo el mundo.
Cincuenta barcos rodean la bahía con forma de luna creciente...
...y, en su interior, están listos innumerables cañones.
La primera línea de las tropas puede verse desde el puerto...
...incluyendo a los cinco rebeldes que
podrían decidir el resultado de la guerra,
los Ouka Shichibukai.
Bajo la plataforma de ejecución, hace guardia la más poderosa fuerza de combate de la Marina,
¡los tres almirantes!
ALMIRANTE DE LA MARINA
AOKIJI
KUZAN
ALMIRANTE DE LA MARINA
AKAINU
SAKAZUKI
ALMIRANTE DE LA MARINA
KIZARU
BORSALINO
En estos momentos,
todos los efectivos imaginables del Gobierno...
...esperan a los Piratas de Barbablanca...
...para evitar el rescate de Ace.
¡Hora para que el Capitán Buggy conquiste al mundo!
¡¿A quién le importa el Cuartel General?!
¡Sí, señor!
Tengo un anuncio para todos ustedes.
Pero era lógico.
Tu madre arriesgó su vida para que nacieras a salvo.
Utilizó un truco especial, con pura fuerza de voluntad.
Utilizó toda su fuerza y, en cuanto dio a luz, murió.
Un recién nacido no tiene ningún pecado.
Garp...
Cuida de mi hijo.