C'est Garp, le héros !
Il les aide à défendre la place !
Ne vous laissez pas impressionner
par un nom, bande d'idiots !
Ce n'est qu'un vieux soldat.
Tu es de la même génération,
je te rappelle !
N'oublie pas l'ennemi
que tu as en face de toi !
Chien ardent !
Tu t'amuses à démolir la ville.
Je t'avais mis au défi de la défendre.
Forcez le passage !
Il faut parvenir jusqu'à Ace !
Je me serais bien passé d'eux.
Je vous aurai avant, sales monstres !
Goûte un peu à la force du Nouveau Monde !
On file tout de suite !
Tous à l'échafaud !
Un problème, Poings Ardents ?
Ace...
Gol D. Roger ?
Tu veux dire Gold Roger ?
Si on le connaît ?
Tu ne sais pas combien de victimes
les pirates font dans le monde ?
Tout ça, c'est la faute de Roger !
Sa faute ?
C'est juste une rumeur,
mais avant de se faire exécuter,
il aurait parlé d'un "trésor unique"
ou je ne sais quoi.
Tous ces abrutis de pirates l'ont cru
et ils sèment la panique sur les mers.
Ce type n'aurait jamais dû
voir le jour !
Tu parles d'une raclure !
Même mort et enterré, il a livré la mer
au bon vouloir des pirates !
Vivant, c'était une plaie.
Mort, c'est une catastrophe.
C'est le pire déchet de l'humanité !
Ne l'oublie pas.
Hein ?
Ben, qu'est-ce que t'as ?
Pourquoi t'as l'air fâché ?
Et d'abord, t'es qui, nabot ?
Qu'es-tu allé faire en ville, Ace ?
Tout le monde parle d'un gamin
qui a failli tuer des petites frappes.
Ben zut, je croyais
les avoir tués pour de bon.
Quoi ?
Chaque fois que tu fiches la pagaille,
c'est moi qui paie les pots cassés !
Tu m'écoutes, Ace ?
Ah, j'vous jure !
Qu'ai-je fait pour mériter
cette catastrophe ambulante ?
Tu veux en savoir plus sur Roger ?
Tu sais...
C'était juste un assassin
et un menteur !
Le Roi des Pirates ? Fais-moi rire !
C'était plutôt
le Roi de la vantardise, ouais !
C'est clair !
Roger ?
Prononce pas ce nom maudit !
Tu vas gâcher ma bière.
Allez, fous le camp !
Pourquoi tu me mates ?
Qu'est-ce qui te prend, sale morveux ?
Pourquoi t'es amoché comme ça ?
Hé, Ace !
Il paraît que t'en fais de belles !
Papy.
Tu as un petit-fils, non ?
Il est heureux ou pas ?
Ah, tu parles de Luffy.
Il a la forme et il grandit bien.
Papy.
Je me demande...
Est-ce que ça valait le coup de naître ?
Ah, ça...
Il te faudra vivre
pour connaître la réponse.
Transportez vite Paille-boy
sur le navire !
On va devoir se débrouiller seuls
pour sauver Ace-boy !
Iva...
Tu es encore conscient ?
Écoute ma dernière volonté...
On y est presque ! Tiens bon, Ace !
Forcez le passage !
Je ne suis...
qu'un salaud.
Ace, patiente encore un peu !
Je te sauverai
même si je dois y laisser la vie !
On y est presque !
On arrive, Ace !
Ace, je jure qu'on te sauvera !
Tiens bon, Ace !
Ne renonce pas !
Bon sang, je suis pas net.
Il a fallu que j'attende un jour pareil.
Père, mon petit frère
et mes camarades...
Ils sont en train de verser leur sang !
Ta dernière volonté ?
Arrête de dire des trucs flippants !
Je t'en prie.
Je suis tellement heureux.
Mes larmes ne s'arrêtent plus...
Maintenant que je suis ici,
j'ai envie...
de vivre !
Le capitaine Baggy revient à lui !
– Il était en vie ?
– Je suis si heureux !
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
Ce salaud d'Aokiji vous avait congelé !
Oh non !
Écoutez-moi, soldats de la Marine !
Faites votre prière !
N'espérez pas en avoir fini avec moi !
À peine décongelé, il est au taquet !
Il est trop fort !
Je te le fais pas dire.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Dégage, magma-boy !
Putain...
Père !
C'est le grand âge
qui prend le dessus,
Barbe Blanche ?
C'est ce que je craignais le plus.
Je suis censé apitoyer l'ennemi
avec tout cet attirail ?
Père...
La victoire se joue
sur un bref moment d'inattention.
Marco !
Grosse erreur de ta part !
Joz !
Maintenant, je vais t'envoyer
dans l'autre monde.
Père !
Quoi ?
Tu veux encore une cure
de Tension Hormone ?
C'est de la folie !
Tu es à bout !
Tu te bats non-stop depuis Impel Down !
Tu as frôlé la mort à cause du poison,
et ton corps a déjà
outrepassé ses limites !
Je te l'ai déjà dit.
Tension Hormone n'est qu'un expédient,
une mesure d'urgence !
Abuse encore de ton corps
et tu finiras vraiment par mourir !
Je ferai tout ce que je peux.
Et tant pis si je meurs.
Aide-moi à me battre, Iva !
Père est à terre !
Marco, Joz !
Si je ne me bats pas maintenant
et si je ne parviens pas à sauver Ace...
Je...
préfère encore mourir !
Donne-moi la force de me battre !
Je te le répète encore une fois !
Si tu meurs, je ne pourrai plus jamais
regarder Dragon en face !
Espèce de crétin sourdingue !
Ace...
Ça va, j'ai compris !
Fais ce que tu veux,
c'est ton problème !
Que fais-tu au Chapeau de paille ?
Le Chapeau de paille...
C'est insensé !
Il a encaissé de plein fouet
une attaque de Kizaru !
Luffy...
Ace !
Paille-boy, je suis désolée d'insister,
mais la prochaine fois,
tu risques de ne pas te relever !
Ces enflures !
Attends !
Ils relancent l'exécution d'Ace !
C'est sûr, rien de ce que je dirai
ne pourra l'arrêter.
Tout ce que je peux faire, c'est le protéger
pour qu'il ne s'effondre plus !
Le Chapeau de paille ?
Le Chapeau de paille arrive !
Abattez le Chapeau de paille !
Je l'achève !
Pas si vite !
Tu ne passeras pas !
Si tu veux avancer...
Tu devras nous passer dessus !
On va te montrer ce qu'on vaut,
dans la Marine !
Poussez-vous !
Death Wink !
Tada ! Je te couvre !
Merci, Iva !
Luffy...
Kobby !
C'est la réalité,
mais si je veux être un vrai soldat...
Je vais devoir me battre.
C'est un champ de bataille !
Je vais me battre pour tuer !
Gum Gum...
Incision !
Munition !
Il est vraiment trop fort.
Quoi encore ?
Aucun doute.
Ce sont les faux Kuma !
Monkey D. Luffy.
Zut !
Je suis mal, là !
Attention !
Boa Hancock. Grand Corsaire.
Tir interrompu. C'est une alliée.
Exact, vous êtes alliés.
Merci, Hancock !
C'est l'impératrice pirate ?
Comment tu la connais ?
Luffy...
Il m'a encore appelée par mon nom.
Pousse-toi, Boa Hancock.
Je refuse que vous prononciez mon nom !
Père...
J'arrive tout de suite.
Tu as baissé ta garde.
Père !
Oh, on dirait
que ça ne va pas être si simple.
Marco le Phénix
renaît toujours de ses cendres.
Ohé ! À toi de jouer !
Du Granit Marin ?
Capitaine Marco !
Oh, ça a l'air de faire mal.
Ils ont aussi eu Joz !
Même nos commandants
tombent un à un !
C'est la fin des pirates de Barbe Blanche.
Le paternel !
Sale monstre marin !
Lâchez-moi !
Arrêtez de traîner !
À l'attaque !
Ramenez-moi la tête de Barbe Blanche !
Père !
N'approchez pas !
Ces imbéciles...
Ils pensent vraiment
que ces misérables attaques
suffiront pour me tuer ?
Je n'ai pas besoin d'aide car je suis...
Je suis...
Je suis Barbe Blanche !
C'est un monstre...
Si je meurs...
Je sais parfaitement...
ce que ça signifiera.
Alors, j'ai une responsabilité.
Tant que je ne pourrai pas assurer
à mes enfants un avenir radieux...
je n'aurai pas le droit de mourir !
Pas vrai, Ace ?
Père...
Va-t-il finir par mourir ?
Quoi ?
Qui c'est, ceux-là ?
Ils viennent défendre Barbe Blanche.
Vous voulez mourir avec Barbe Blanche ?
Vous ne pouvez pas comprendre !
Nous défendrons l'honneur de Père !
Vous êtes trop sensibles,
bande d'idiots !
Si tu veux connaître l'avenir,
je vais te le montrer tout de suite,
Barbe Blanche !
Allez-y.
Ace !
Tu perds ton temps !
Ce n'est pas comme ça
que tu m'arrêteras !
Regarde, Barbe Blanche !
Arrêtez !
J'arrive !
C'était quoi, ça ?
Le Haki des Rois...
Quoi, sérieusement ?
Là, je suis surpris.
Satané gamin...
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
った
しゃ
「強
い」
っ
て
って
「あ
う」
な?
っぱ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
じゃ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
と...
し
ん
さ
き