った
しゃ
「強
い」
っ
て
って
「あ
う」
な?
っぱ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
じゃ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
と...
し
ん
さ
き
Un tunnel de flammes
est apparu dans la fumée ?
C'est toujours pareil, avec toi.
Luffy !
T'écoutes jamais ce que je te dis.
Et il faut toujours
que t'en fasse des tonnes !
Ace !
Ace aux Poings Ardents...
Il est libre !
Victoire !
Tu as réussi, le Chapeau de paille !
On a récupéré Ace !
Ça a été de la folie non-stop
depuis Impel Down.
Il est vraiment pas croyable.
Ce garçon est prodigieux !
Ne restez pas plantés là !
Reprenez les tirs !
Visez leur point de chute !
Bien !
Reste concentré, Luffy !
On se sépare pour le moment !
OK !
Pas ça !
Appel aux flammes !
Colonne de feu !
Attention, il est fort !
Tu peux te battre, Luffy ?
Évidemment !
Ace ! Luffy !
Vous avez compris ?
Ace aux Poings Ardents est un Logia !
Je ne pensais pas
que tu me sauverais un jour.
Merci, Luffy.
Faut dire que les gars
de Barbe Blanche m'ont aidé.
Ne vous croyez pas tirés d'affaire !
Ce sera le lieu de votre exécution !
Maintenant !
Je vais te découper !
C'est mon petit frère.
Ne l'embêtez pas.
Poing Ardent !
Ils forment une sacrée paire.
Aidons-les à s'échapper !
Ils ne doivent pas s'enfuir !
Lucioles de feu !
Corps en flammes !
Exécutez Poings Ardents
et le Chapeau de paille !
Gum Gum...
Jet Gatling !
T'es devenu fort, Luffy.
Un jour, je serai plus fort que toi !
Pour l'instant,
je vais encore te protéger.
Encore lui.
Ice Block !
Recule, Luffy.
Bec de faisan !
Miroir de flammes !
Amiral en chef !
Quelle honte !
J'étais pourtant là.
Laissez-les filer.
Ça rendra la suite plus intéressante.
Ne sois pas grotesque.
On ne peut rien faire face à quelqu'un
qui résiste aux pouvoirs d'un Amiral.
Ne paniquez pas !
Amiral Sakazuki !
Je ne les laisserai pas
s'échapper d'ici.
Mr 2...
J'ai réussi à accomplir ta volonté.
Ah oui, il faudrait aussi
que je déguerpisse vite.
À quelle unité appartient ce traître ?
Non, c'est un prisonnier déguisé !
Je suis mal !
Écartez-vous tous !
Le navire de l'ennemi avance !
Ne l'approchez pas !
Il avance avec sa roue à aubes !
Hé, qui est à bord ?
Squardo !
Les pirates
de l'Araignée des maelströms !
Père ! Et vous autres !
Fuyez !
On prend la relève.
Cette bande d'imbéciles...
Arrête tes idioties, Squardo !
Tu veux mourir, ou quoi ?
C'est exactement ça.
Après ce que j'ai fait à Père...
Ça ne suffira pas à me racheter,
mais je lui dois au moins ça
pour être en paix avec moi-même.
Désolé, les gars.
Je vous entraîne avec moi.
C'est bon, capitaine !
T'en fais pas pour nous.
On a choisi de te suivre !
On décide où on doit mourir !
Capitaine, on te suivra jusqu'au bout !
Merci...
Emmenez Ace et enfuyez-vous tous !
Feu sacré ! Flammes éternelles !
Pauvre fou !
Satané Squardo...
Il a choisi la méthode la plus délirante !
Hé, enlève-moi vite ces menottes !
Quoi ?
Le navire s'est arrêté !
Père !
Le fils veut mourir avant le père ?
N'as-tu donc aucune piété filiale ?
Tu ne comprends donc pas, Squardo ?
Ne sois pas arrogant !
Ce n'est pas ton coup de canif
qui va me mettre en danger !
On doit tous mourir un jour !
On a accompli
ce pour quoi on était venus ici.
On n'a plus rien à faire ici !
– Paternel !
– Père !
Écoutez-moi bien !
Pirates de Barbe Blanche !
Je vais maintenant vous donner
mon dernier ordre de capitaine !
Comment ça, le "dernier" ?
Stop, Père ! Tu peux pas dire ça !
Je ne veux pas en entendre parler !
On retourne ensemble
dans le Nouveau Monde !
Croix de feu !
Père !
C'est ici que nos routes se séparent !
Tâchez tous de rester en vie
et retournez dans le Nouveau Monde !
Père,
tu as l'intention de mourir ici ?
Je suis une relique d'une époque révolue !
Dans cette nouvelle ère,
je n'ai de place sur aucun navire !
Maintenant, partez, les gars !
Barbe Blanche...
Non, Père !
C'est un ordre du capitaine. On y va !
Le vieux !
Père !
C'est trop beau !
Hé ! Pourquoi tu rêvasses, toi ?
Viens par ici !
Y a tout plein de trésors !
N'insiste pas !
Les trésors ne l'intéressent pas.
C'est bizarre, ça, un pirate
qui ne s'intéresse pas aux trésors.
Qu'est-ce qui te motive, toi ?
Hé, Newgate !
Je voyage depuis déjà bien longtemps.
Réglons nos comptes,
la Marine !
Marine Ford est en danger !
Arrêtez Barbe Blanche !
Il veut vraiment anéantir l'île !
Père !
Pas question de vous abandonner !
Repartons ensemble !
Père !
Vous désobéissez à votre capitaine ?
Dépêchez-vous de filer, bande d'idiots !
C'est le moment ! Descendez
Barbe Blanche ! Il est déjà à l'agonie !
Père !
Dépêche-toi !
On doit faire ce qu'il a dit !
Ça ne vous fait rien
de l'abandonner seul ici ?
Il a raison !
Imbéciles !
Personne ici n'a envie de partir !
Alors, restons !
Discuter ses ordres maintenant,
ça revient à salir
la détermination de Père !
Vous ne comprenez pas ça ?
Père...
Préparez le navire, vite !
Ace !
On largue les amarres !
Montez vite !
Commandant Marco, allons-y !
Père.
Amiral en chef Sengoku.
Maintenant qu'il n'a plus
à se soucier d'Ace...
Il compte vraiment
envoyer Marine Ford par le fond.
Et il veut sombrer avec.
Vice-amiral Garp, vous êtes en vie.
Il veut en finir avec notre époque ?
Il est temps, en effet.
Qu'est-il arrivé à Barbe Blanche ?
Ses alliés se sont-ils fait exterminer
à cause de sa trahison ?
Qu'est-ce qui se passe à Marine Ford ?
Quoi ?
L'escargophone
refuse toujours de sortir ?
Bon sang, dire que le capitaine Baggy était
sur le point de tuer à Barbe Blanche !
Comme si c'était simple !
Il a beau avoir un pied dans la tombe,
t'as pas vu ses pouvoirs ?
J'ai été grotesque
de prétendre que j'allais le tuer.
C'est infaisable !
J'en suis incapable !
Il faut absolument montrer au monde
l'avènement du capitaine Baggy !
Il va falloir le sortir par la force.
Sors de là, bon sang !
Enfumons-le !
L'escargophone est sorti tout seul.
Tournez !
Je vais être héroïque !
– Regardez !
– L'image est revenue !
Alors, euh...
L'escargophone, filme un peu plus bas !
Bonjour à vous.
Ici, Baggy, le Légendaire.
Encore toi ?
Tous sur le littoral !
Que tous les survivants
repartent vers le Nouveau Monde !
Qu'ils ne s'échappent pas !
Abattez-en le maximum !
Votre adversaire,
c'est moi, et moi seul !
Capitaine Joz !
Il est gravement blessé,
mais il en faut plus pour le tuer.
Ordre du capitaine, on doit partir !
Blenheim ! Viens porter Joz !
Paille-boy !
Qu'est-ce que tu fiches ?
Ace, viens !
Le vieux a fait son choix !
Je sais.
Je ne le déshonorerai pas.
Dégagez tous de là !
Les mots sont inutiles.
Dis-moi juste une chose, Ace.
Ai-je été un bon père ?
T'en veux encore ?
Ce sera du gâchis
si tu meurs ici, petit.
Si tu aimes tant te battre,
bats-toi donc en mon nom sur ces mers.
Deviens mon fils.
Bien sûr que oui !
Courez !
Tous au navire !
Ace, Luffy !
Courez droit devant !
Jinbe !
Ils vous ont dans le viseur !
Le paternel souhaite
que le plus grand nombre survive !
Paternel !
On a pris un cuirassé !
Montez vite !
Ils pensent sérieusement
pouvoir s'enfuir ?
Pauvres naïfs.
Amiral Sakazuki.
Écartez-vous tous.
Vous deux, courez jusqu'au navire
sans vous arrêter !
Ace à peine libéré,
ils ont tous pris la fuite.
Les pirates de Barbe Blanche
ne seraient-ils que des mauviettes ?
Quoi ?
Ne répondez pas à ses provocations !
Si on s'arrête,
on tombe dans son piège !
Le capitaine étant ce qu'il est...
Il fallait s'y attendre.
Après tout, Barbe Blanche
est un homme du passé.
Un perdant !
Ace !
Un perdant ?
Retire ce que tu viens de dire !
Arrête, Ace ! Ne reste pas là !
Laisse-le dire !
Il a insulté Père.
Ace !
Retirer ce que j'ai dit ?
Je ne retire rien du tout.
Rien de plus normal.
Ton père, Gold Roger,
a conquis Grand Line.
Et en sacrifiant sa vie,
il a inauguré une nouvelle ère.
Je ne devrais pas dire ça
en tant que Marine,
mais il honorait son titre
de Roi des Pirates.
Mais comparé à lui...
Qu'a donc fait Barbe Blanche ?
A-t-il vraiment eu l'intention
de se mesurer un jour à Roger ?
Il est resté à l'abri dans son coin,
avec sa famille.
Il se satisfaisait
d'être le chef de son petit pré carré.
Certains imbéciles prétendent encore
que la seule évocation de son nom suffit
à maintenir la paix sur certaines îles.
Si tu veux mon avis, il n'impressionne
que les pirates de pacotille et joue les héros.
Me faites pas rire.
Du temps de Roger,
il était déjà au second plan.
Et après sa mort,
il n'a jamais réussi à devenir le Roi.
En clair, il n'aura jamais pu vaincre Roger.
Il restera un perdant à jamais.
Voilà pour Barbe Blanche.
En quoi ai-je tort ?
Quand j'y pense, il fait pitié.
Il est admiré par de la racaille
qui l'appelle "Père".
Tout en se prenant
pour une famille sur les mers.
La ferme.
Il règne sur les mers
depuis des décennies,
mais il n'a jamais pu devenir Roi
et n'a jamais rien gagné.
Pour finir, il s'est fait planter par
un crétin qui prétendait être son fils.
Maintenant,
il va mourir pour le protéger.
Sa vie n'aura-t-elle pas été
totalement vaine ?
Ferme-la !
Ne joue pas son jeu Ace, reviens !
Père nous a donné un lieu où vivre.
Tu ne sais rien de sa grandeur d'âme !
Qui ne vit pas droitement
ne mérite pas de vivre !
Il n'y a pas de place pour des vermines
de pirates comme vous !
Ferme-la !
Barbe Blanche va mourir comme un perdant !
Comme le mérite un Roi des déchets !
Barbe Blanche est un grand pirate
qui a forgé cette époque !
N'insulte pas l'homme qui m'a sauvé !
Arrête, Ace !
Cette ère restera
celle de Barbe Blanche !
Barbe Blanche
et ceux qui voient en lui un père
sont tous des perdants !
Ace a été brûlé !
Est-ce parce que tu as mangé
un Fruit de type Logia
que tu es si inconscient ?
Tu n'es que de feu.
Et moi le magma, qui consume le feu !
Mon pouvoir
est clairement supérieur au tien !
Ace !
Hé, Luffy !
Tu es à bout de forces !
La Vivre Card d'Ace !
Gold Roger, le Roi des Pirates,
et Dragon, le Révolutionnaire.
Que leurs fils soient frères adoptifs,
c'est vraiment stupéfiant.
Votre lien seul est un crime.
Les autres peuvent s'enfuir,
mais vous deux, vous n'irez nulle part.
Regarde bien.
Attends !
Luffy !
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...