Le tsunami déferle !
Quelle force !
C'est vraiment un monstre légendaire.
Ice Age !
Aokiji...
Cet avorton...
Il l'a stoppé !
Partisan !
Ah là là !
Toute la baie est gelée !
Avec ça, les navires sont bloqués.
Feu !
Détruisez le Moby Dick !
– C'est le moment de foncer.
– On peut traverser à pied sec.
On va leur montrer
de quel bois on se chauffe !
Les commandants passent à l'attaque,
continuez de tirer !
C'est trop aimable d'avoir gelé la baie.
On brûlait d'impatience d'en découdre.
Ils ne vont pas se laisser faire.
Les Vice-amiraux du QG
sont aussi de la partie.
C'est pas courant de voir
autant de Vice-amiraux rassemblés.
On dirait un Buster Call.
Mais avec Père et nous en face,
ils vont trouver à qui parler.
Tsuru, allez donc vous mettre à l'abri.
Arrêtez de dire des âneries, les petits.
Même de l'autre côté des mers,
plus personne n'est en sécurité.
Amarrez le navire à la banquise.
On les écrase
et on se fraie un chemin jusqu'à la baie.
Foncez !
Je suis prêt à donner ma vie
pour Père.
Ils ont intérêt à bien se tenir, au QG !
En avant, pirates de Squardo !
Ouais !
Ça a enfin commencé.
Eh ben alors, tu entres en action ?
Puisqu'il est là,
j'ai bien envie de mesurer
l'écart qui me sépare de cet homme.
Ça craint !
Fuyons !
Père !
Le coup d'épée le plus destructeur du monde
a été stoppé net.
C'est le commandant de la 3e flotte,
Diamond Joz !
Kizaru est là !
Perles sacrées de sagesse
C'est que tu vas m'éblouir,
avec tes bêtises.
Il a paré l'attaque de l'Amiral ?
C'est quoi ?
Il est entouré de flammes bleues.
Des flammes bleues ?
Tu ne peux pas mettre...
le roi en échec...
si facilement, enfin.
Les pirates de Barbe Blanche
sont vraiment redoutables.
Il est fait en quoi, ce type ?
Il a pris l'attaque de l'Amiral
de plein fouet, et il reste debout !
Les rumeurs sur ce pouvoir
étaient donc vraies.
Un pouvoir encore plus rare qu'un Logia.
Un Zoan de type Mythique.
Regardez, ses blessures disparaissent !
J'hallucine !
Cette attaque ne lui a rien fait.
Ça fait mal, ton truc.
Menteur.
C'est le commandant de la 1re flotte.
Quels que soient les dégâts,
il renaît toujours de ses cendres.
Marco "le Phénix" !
Je n'ai encore jamais vu
de volatile de cette espèce.
Ça fait mal, ton truc.
Menteur !
Amiral Kizaru !
Unité des géants !
Gardez un œil sur le ciel !
Bien !
De sacrés géants débarquent.
Visez les pieds !
On va les culbuter.
En arrière, vous autres !
Joz !
Quel coup de poing !
Il mijote quoi ?
Essayez donc de contrer ça !
C'est un iceberg !
Il est trop gros !
Eux alors, ils me fatiguent.
Ils quittent leur poste sans réfléchir.
Si on se dérobait tous
à nos responsabilités,
qui protégerait l'échafaud ?
Grande Éruption !
Il ne reste plus rien
du gigantesque iceberg.
Il s'est évaporé !
Ça craint.
Une pluie de magma !
On ne peut pas y échapper !
Pourriture !
Un bateau est touché.
Abandonnez le navire !
J'ai l'impression
d'assister à la fin du monde.
Tu t'enflammes un peu trop.
Tu serais pratique pour allumer
des bougies d'anniversaire, Magma-boy.
Des funérailles aux flambeaux,
ça te dirait, Barbe Blanche ?
Continuez de les canonner sans relâche !
On n'hésite pas !
Fonçons vers la grand-place !
Stoppez les commandants !
Ils ne poseront pas les pieds ici.
Coulez le Moby Dick
et éliminez Barbe Blanche !
Le voilà.
Feu ! Feu !
Brise la ligne de leur flotte !
Mon pote Ace.
Vas-y, fonce !
Little Oz Junior !
Un descendant d'Oz,
le Haleur de contrées ?
C'est un beau bébé.
Il est bien plus grand que les géants.
Ne le laissez pas entrer dans la baie,
il risque de créer une percée !
Il y a un descendant d'Oz
parmi les alliés de Barbe Blanche ?
Je le veux !
Son cadavre est pour moi !
J'en peux plus d'excitation.
Oz !
Mon pote Ace est un bon gars.
Hors de question que je le laisse mourir !
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
った
しゃ
「強
い」
っ
て
って
「あ
う」
な?
っぱ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
じゃ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
と...
し
ん
さ
き