Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
Oars
Plaza
Shichibukai
¡Sí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Flecha de esclavo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fémur fragante.
¿Qué es esto?
Aprendí a hacerlos en el País de Wa.
¡Pruébatelo!
¡Ace-san lleva dos intentos fallidos! ¡Ambos se quemaron!
Un hombre de fuego no debería tejer paja.
¡Se siente mucho más fresco!
¿De verdad? ¡Me alegro!
¡Capitán Oars!
¿Qué hace aquí afuera?
Tampoco me mojo con la lluvia...
Es muy resistente.
¡Es genial!
¡Capitán!
¡Capitán! ¿Qué hace aquí afuera otra vez?
La nieve tampoco me cubre.
¡No tengo frío!
¡Esto me gusta!
Gracias, Ace...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sombra de lagarto cornudo.
¡Capitán Oars!
Oars...
BAHÍA DE MARINEFORD
¡Imposible! ¡Esto es demasiado para mí!
¡El miedo me paraliza!
¡Son tipos muy fuertes y están cayendo como moscas!
¡No hay nada que pueda hacer aquí!
Alguien como yo...
¡N-No puede ser! ¿Cómo le hace eso a un aliado?
¿Operación?
COSTA DE MARINEFORD
¡Pero se siente genial!
¡Idiota! ¡¿Tú también?!
¡No golpees a Luffy, maldito anciano!
¡¿Maldito?!
¡Ace, ¿cómo te atreves?!
Ace...
Ustedes serán fuertes marinos.
¿Entendido?
Serán fuertes marinos.