った
しゃ
「強
い」
っ
て
って
「あ
う」
な?
っぱ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
じゃ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
と...
し
ん
さ
き
Vite, à l'échafaud !
L'unité des géants passe à l'action.
Ils en ont après Little Oz Junior !
Allons stopper ce gros plein de soupe.
C'est un job pour nous !
Quelle taille incroyable !
Il est bien plus grand qu'un géant.
Continuez de tirer !
Ça reste un homme,
ça va forcément l'amocher.
Ils ont ramené un allié de choix.
Feu !
Feu à volonté !
Oz, arrête !
Avec ton gabarit,
tu fais une cible trop facile !
Mon pote Ace !
Bouge pas, j'arrive.
Ça craint !
On doit l'arrêter.
Oz a ouvert une brèche,
on peut foncer dans la baie !
À l'assaut de la baie !
Oz
Grand-Place
Sept Grands Corsaires
Non, on se replie ! Défendons la baie !
Sinon ils gagneront la grand-place !
J'avais jamais eu besoin de lever la tête
pour regarder quelqu'un.
Pareil pour moi.
Tu n'iras pas plus loin.
Vice-amiral Lacroix !
Ce satané Oz, il n'en fait qu'à sa tête.
Ne confonds pas courage et témérité !
Père, n'essaie pas de m'arrêter.
Je veux le sauver.
Je veux sauver Ace en vitesse.
Je sais bien.
Les gars, couvrez ses arrières !
Donnez un coup de main à Oz.
Ça roule !
On ne peut rien faire,
face à un tel monstre !
Tu vas payer
pour le Vice-amiral Lacroix !
Pendant qu'Oz les occupe,
on va passer à l'assaut !
Slave Arrow
Ohé, les gars !
L'impératrice pirate ?
Mon corps s'effrite ?
Perfume Femur
Saleté,
tu oses t'en prendre à la Marine ?
J'ai accepté
de me battre contre Barbe Blanche.
Mais je n'ai jamais dit
que j'étais votre alliée.
Alliés ou non,
les hommes sont tous pareil.
Tous, sauf lui.
Vous allez dire que j'ai quand même
rempli ma part du contrat.
Tu rêves ?
Parce que je suis si belle.
Toi...
Tu...
Je viens te sauver.
Oz.
Ursus Shock
Oz !
Ça suffit, arrête.
Ne viens pas !
C'est quoi ?
J'ai appris à les faire
au Pays de Wano.
Essaie-le pour voir.
Ace a dû s'y reprendre à deux fois
pour y arriver sans les cramer.
Quelle idée de tresser de la paille
quand on est en feu !
Il fait frais, là-dessous.
Ah ouais ? Tant mieux, alors.
Visez Oz !
Oz !
C'est pas bon,
il fait une cible trop facile.
Capitaine Oz.
Pourquoi vous restez dehors ?
Je suis à l'abri de la pluie.
C'est super résistant.
Il est drôlement pratique, ce chapeau.
Je dois au moins
dégommer un Grand Corsaire.
Un problème, le démon ?
Ma jambe...
Capitaine !
Capitaine, qu'est-ce que vous fichez
encore dehors ?
La neige ne me tombe pas dessus.
Je n'ai pas froid.
C'est bien pratique.
Merci, Ace.
Excellent.
Oz !
Quel monstre !
Il est sur la grand-place !
J'y suis presque.
J'ai presque réussi
à atteindre mon pote Ace...
Doflamingo, espèce d'enfoiré !
Pourquoi tu lui as coupé la jambe ?
J'avais pourtant dit
que je voulais son cadavre.
Doppelman
Allez-y !
Ombres Lézardées !
Oz !
Regardez !
Voilà la bonne façon de tuer quelqu'un !
Capitaine Oz !
Enfoirés de Grands Corsaires !
Capitaine !
Oz !
Si j'utilise son cadavre,
je pourrai créer le zombie ultime !
Oz...
Tu as baissé ta garde,
Barbe Blanche !
Vice-amiral Ronse !
Il... Il a battu un géant
et en plus un Vice-amiral de la Marine,
sans effort !
Chargez par-dessus Oz !
Marine Ford - Dans la baie
Ça n'a pas de prix !
Doflamingo !
Comment as-tu pu faire cela à Oz ?
Je ne te laisserai pas t'en sortir
comme ça !
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Tu veux savoir ce qui me fait rire ?
C'est qu'on vit un moment historique !
Nous sommes au tournant !
Arrête de dire des conneries !
Je reconnais là le Commandant !
Doflamingo le fuit !
Impossible !
C'en est trop pour moi !
J'ai trop peur
pour faire quoi que ce soit.
Il y a tant de gens forts qui tombent,
l'un après l'autre !
Il n'y a rien que je puisse faire ici !
Quelqu'un comme moi ne peut...
Attends Kobby !
Si tu pars, je viens avec toi !
Retourne sur le champ de bataille !
Laissez-moi partir !
S'il vous plaît !
C'est l'Amiral Akainu !
Que fait-il ici ?
J'ai peur de mourir !
Quand je pense à ma famille,
je ne peux même pas bouger !
S'il vous plaît !
Je vous en supplie !
Nous, les Marines,
combattons les pirates
et portons la justice du monde sur notre dos.
Quelqu'un qui fuit
et laisse l'ennemi voir son dos,
n'a pas le droit de se considérer
comme un Marine.
Une telle personne n'est rien d'autre...
qu'un déchet !
Si tu tenais vraiment à ta famille...
tu ne l'aurais pas
déshonorée de la sorte !
I... Impossible !
Comment a-t-il pu faire ça à un allié ?
Amiral Sakazuki !
Nous avons terminé
les préparatifs de l'opération.
Vraiment ? Enfin !
Une opération ?
Ace !
Commandant Atomos !
Pourquoi ?
Mon corps ne m'obéit plus...
Arrête, Doflamingo !
Les pirates c'est le mal ?
La Marine est juste ?
Ces points de vue changent aussi souvent que les marées !
Les enfants n'ayant jamais connu la paix
ont des valeurs différentes
de ceux n'ayant jamais connu la guerre !
Seuls ceux qui se tiennent au sommet
peuvent décider de la définition du "mal".
Cet endroit est la plaque tournante.
La justice triomphera ?
Évidemment !
Parce que ce sont les vainqueurs
qui deviendront la Justice !
Marine Ford - Rives de la Baie
Ne les laissez pas approcher
de la voie qu'Oz a libérée !
Avancez dans la Baie !
Un brise-glace ?
C'est la Sorcière de Glace, Whitey Bay !
C'est pas grand chose.
Allez tout le monde !
On y va !
Tu nous sauves !
Nous aussi !
En avant, vers la baie !
La baie a été envahie en deux endroits !
Les pirates de Barbe Blanche et leurs alliés
chargent à travers les deux ouvertures,
et ils attaquent la baie en grand nombre,
Amiral en chef Sengoku !
Ce n'est pas un problème.
Hein ?
Tsuru, démarrez l'opération.
C'est pas trop tôt.
Marine Ford - Rives de la Baie
Dégage !
Ou tu ne seras pas que blessée !
Dégage la vieille !
J'ai été lavé !
J'ai été étendu pour sécher !
Mais ça fait tellement de bien !
Vous êtes un million d'années trop jeunes
pour avoir une chance contre moi.
Appel à tous les navires
et à tous les hommes !
Tu manigances quelque chose,
n'est-ce pas ?
Le stratège, Sengoku le Bouddha.
Papy !
Pourquoi viens-tu ici ?
Tu souhaites contester mon plan ?
Non, nous nous tenons face
à des pirates.
Il n'y a pas de place pour la compassion.
Dans ce cas...
Ferme-la !
Je vais me contenter...
de m'asseoir juste ici.
Crétin ! Toi aussi ?
Ne frappe pas Luffy, vieux débris !
"Débris" ?
Ace, comment oses-tu ?
Je n'ai aucune compassion
envers les criminels,
mais pour ma famille, si.
Que dois-je faire ?
Bon sang, Ace !
Pourquoi n'as-tu pas vécu
comme je te l'ai demandé ?
Ace...
Vous deux
allez devenir de puissants marines.
Compris ?
De puissants marines.
Papy...
Si tu causes des ennuis ici,
je ne te montrerai aucune pitié, Garp.
Si je voulais faire quelque chose,
je l'aurai déjà fait.
Tu as entendu leur plan, Hermep ?
Ouais...
Ils vont avancer l'heure
de l'exécution d'Ace et le tuer maintenant !
S'ils font ça...
Qu'est-ce que c'était ?
C'est quoi ?
Quelque chose tombe du ciel !
Une attaque sournoise
des pirates de Barbe Blanche ?
Je savais que tu en ferais trop !
Tout cela à cause de son clin d'œil.
C'est moi que tu blâmes, Croco ?
On s'en fout ! On va mourir !
La mer en dessous est gelée !
Je suis en caoutchouc,
ça ira pour moi !
Alors tu seras l'unique survivant !
Nous devons faire quelque chose !
Je ne veux pas mourir comme ça !
Que quelqu'un nous arrête !
Je n'aurais jamais dû t'écouter,
Chapeau de paille !
Fait chier !
Ace !
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...