One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
¡Sí!
¡Deténganse, por favor!
¡¿Por qué hacen esto por mí?!
¡Yo soy tu hermano!
¡Conviértete en mi hijo!
Pero, aun así, ¿qué pasa con esta batalla?
¡Tanto los marinos como los piratas son de fama mundial!
Sería mejor que me quedara aquí...
¡Demonios! ¡Me vio, me va a matar!
¡Estamos perdidos! ¡Tenemos que huir de aquí!
¡No actúen tan impresionados!
¡Todos caerán al mismo infierno que yo!
¡Hay un límite para lo lejos que puedes llevar esto!
No creo que a un igual lo llamase mocoso...
¿Qué le pasó a su sentido común?
¿Eh? ¡¿Quién se cree que es?!
¡Sí! ¡Es nuestro Capitán Buggy!
Aquí Barbablanca.
¡Volviste a llamarme Hancock!
No volveremos a vernos.
Hasta nunca.
Ah... sí...
Se recuperó muy pronto.
¡Entendido!
¡Sí!
¿Creen que pasarán?
¿Creen que nos detendrán?
¡Ve, Sombrero de Paja!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bloqueo de palma de piel de tiburón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño de tejas de tiburón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espectros de cara.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Guiño galáctico.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Colisión de brillante.