Padam z głodu...
Kiedy do cholery dopłyniemy do lądu?
Kto wie?
W końcu tylko dryfujemy z wiatrem i falami...
Czy to nie dziwne, że ktoś, kto chce zostać
Królem Piratów, ani trochę nie zna się na nawigacji?!
A tam dziwne. Do tej pory
pływałem sobie z prądem.
A co z tobą? Czy łowcy nagród
nie przemierzają mórz?
Nie przypominam sobie, żebym
kiedykolwiek nazywał się łowcą nagród.
Wypłynąłem w morze,
aby odnaleźć pewnego człowieka,
a teraz nie wiem jak wrócić
do rodzinnej wioski.
Nie miałem wyboru, więc polowałem
na pirackie statki, żeby przeżyć.
A, czyli się zgubiłeś.
Mogłeś to inaczej ująć!
Znowu nam się udało!
Kapitan Buggy nie będzie się
złościł, jeśli to zobaczy!
Co?
Hej, patrzcie na to...
– Hm?
– Co?
Co to za łódka?
T-To dziewczyna!
Hej! Co z tobą?
Ach! Czy to sen?
Spotkać kogoś na tak
szerokim, wielkim morzu...
N-Nie wiem, kim jesteście, ale... wody...
Czy mogę dostać choć łyk wody?
Zapłacę wam, ile zechcecie.
Proszę, pomóżcie mi!
Nie ma problemu! Pomożemy ci!
Ale najpierw pokaż nam ten twój skarb!
Nie przejmuj się nami!
Coś nie mogę otworzyć... Może tak?
Jeśli chcecie, weźcie sobie nawet całą łódź!
Nasza łódka!
Oszukałaś nas!
Z południa nadciąga chłodny front
atmosferyczny oraz niskie chmury!
Niedługo możemy spodziewać się
intensywnych wiatrów i szkwałów!
Małe łódki powinny zachować
szczególną ostrożność!
Bingo!
Do zobaczenia!
Zaopiekuję się waszym skarbem!
Poczekaj! Ty babo!
Jeszcze cię dorwiemy...
Kurcze. Padam z głodu.
Ptak...?
Zjedzmy go!
Co? Jak?
Zostaw to mnie!
Gum-Gumowa...
Rakieta!
Czyli tak.
Pomocy!
Gamoń! Co ty do diabła wyprawiasz?!
Hej! Zatrzymaj się!
Ty na łodzi! Stój!
Rozbitkowie w takim momencie?!
Nie mogę się zatrzymać! Wskakujcie!
– Co?!
Gratuluję, udało wam się!
– Chciałeś nas zabić?!
Ty! Zatrzymaj łódź!
Jesteśmy członkami załogi Klauna Buggy'ego!
Teraz to nasza łódź!
Co?!
Nie spodziewaliśmy się, że trafimy
na słynnego Łowcę Piratów Zoro!
– Proszę nam wybaczyć!
Przez was straciłem z oczu kumpla.
Wiosłujcie dalej!
– Tak jest!
Znając Luffy'ego, poradzi sobie jakoś,
gdy tylko zobaczy ląd.
No ale...
Co my teraz zrobimy?
Dobre pytanie...
Jeśli Kapitan Buggy się dowie, że jakieś
babsko zabrało nam łódź i skarb...
W-Właśnie...
Hm? Kim jest ten cały Buggy?
Co?! Nigdy nie słyszałeś o Klaunie Buggym?!
Nie.
Jest kapitanem naszej załogi!
On jest przerażający, a na domiar
złego zjadł diabelski owoc!
Tak! W końcu ją mam!
Wracaj tu, babsztylu!
Ej, ty! To nasza mapa!
Dopiero co ukradliśmy mapę
prowadzącą do Grand Line!
Szlag! Jeśli jej nie odzyskamy, to już po nas!
Nie chcę zginąć od kul armatnich kapitana!
Kapitanie Buggy!
Widzę coś na niebie nad portem!
Zestrzelić!
C-Co jest...?
C-Co?!
A to co?!
Ktoś spadł z nieba!
Cholera! Dlaczego ktoś
strzela do mnie z armaty?!
Ale chociaż ocalałem!
To była niezła jazda!
Ach... Umieram z głodu...
Sz-Szefie!
Przybyłeś mi pomóc!
Co?
A ty to kto?
Wybacz, ale teraz są twoi!
Hej! Ona ucieka!
To nic! W końcu jej szef jest tutaj!
Rozumiem!
Kryjesz podwładnego, co?!
Słuchajcie. Da się tu gdzieś coś zjeść?
Nie żartuj sobie, gnojku!
Łapy precz od mojego skarbu!
– Ty draniu!
Ciekawe czy zabili tego gościa...
Gum-Gumowy Pistolet!
Niesamowite!
Jesteś całkiem silny!
Mieli szable, a ty ich od tak powaliłeś!
Hej! Ty jesteś tą...! Kim ty jesteś?
Jestem złodziejką, która okrada piratów!
Mam na imię Nami!
Hej, może połączymy siły?!
Zapomnij. Jakoś nie mam ochoty
z tobą współpracować.
P-P-Poczekaj!
Przecież mówię, czekaj!
Nadal nie złapali złodziejki?!
P-Powinni ją ścigać w tej chwili,
Kapitanie Buggy! Właśnie!
Jak jej się udało ukraść mapę tak łatwo?! Co?!
Akurat, gdy mieliśmy wypłynąć
na Grand Line i zrobić tam szum!
W-Właściwie to ktoś zapomniał
zamknąć magazyn, a złodziejka miała nosa.
Coś ty powiedział?!
Ż-Że to pomyłka, a złodziejka miała nosa...
Kto ma niby sztucznego nosa?!
Masz coś do mojego nosa?!
Uważasz, że jest sztuczny?!
Wcale tego nie powiedziałem!
Że niby przypomina wielką, czerwoną piłkę?!
P-Pomocy!
N-Nadchodzi...
Moc diabelskiego owocu...
Kim jestem?
K-Kapitanem Buggy'm...
A co spotyka buntowników?
Spotyka ich efektowna śmierć...
Proszę mi wybaczyć!
Nigdy więcej tego nie powiem!
Błagam, wybacz!
Przymknę oko na to przejęzyczenie
i ten jeden raz ci wybaczę.
A teraz odzyskać mi tę mapę!
A jeśli spartaczycie...!
To dobrze wiecie co dalej.
– Tak jest, Kapitanie Buggy!
Pychota!
Mieszkasz sama w tym domu?
Nie pochodzę z tego miasta.
Wszyscy stąd uciekli przez tego Buggy'ego.
Więc jesteś złodziejką.
Jesteś podły!
Jestem złodziejką, ale okradam tylko piratów!
Nie porównuj mnie do zwykłych włamywaczy!
Ale złodziej to złodziej.
Moim celem jest zebrać sto milionów berry
bez względu na wszystko.
A po co ci aż tyle?
Tajemnica!
Ale z mapą Grand Line
sto milionów jest w zasięgu ręki!
Z mapą?
Jesteś nawigatorem?!
I to znacznie lepszym niż przeciętnym!
To wspaniale!
Chcesz może zostać naszym nawigatorem?!
Serio?
Tak! Dołącz do naszej pirackiej załogi!
Odmawiam!
Czyli jesteś piratem?
Tak. Przysięgałem osobie, która
dała mi ten słomkowy kapelusz,
że zbiorę załogę i zostanę piratem!
Najbardziej na tym świecie
nienawidzę właśnie piratów!
Lubię tylko pieniądze i mandarynki!
No dalej. Musisz zostać naszym nawigatorem.
Nie znaczy nie.
Czyli nie, co?
Hej, znaleźliście ją?!
Nigdzie jej nie ma!
Dokąd poszła ta złodziejka?!
Bedziemy mieli kłopoty,
jeżeli nie odzyskamy tej mapy!
Muszę coś z nimi zrobić.
Cóż, mogłabym to rozważyć,
jeśli zgodzisz się na pewne warunki!
Hm? Naprawdę?! Zrobię cokolwiek!
Chcę, abyś poszedł ze mną
zobaczyć się z piratem Buggy'm.
Ale...
Dlaczego mnie związałaś?
To tylko lina. Coś nie tak?
Hmm... Nie! Miałem nadzieję,
że spotkam innych piratów!
Chodźmy!
Chwila moment!
Że co?!
Złodziejka uciekła?!
– Proszę nam wybaczyć, Kapitanie!
Cała wasza trójka jest żałosna!
A teraz gińcie w efektownym stylu!
Kapitanie Buggy!
Co znowu?!
Ta złodziejka z wcześniej
właśnie wróciła z własnej woli!
Co powiedziałeś?!
To oni!
To właśnie ona ukradła mapę!
Schwytałam złodzieja,
Kaptanie "Klaunie" Buggy!
Oto twoja mapa!
Doceniam to.
Ale skąd ta nagła zmiana?
Trochę się z szefem posprzeczaliśmy.
Mam już go dosyć!
Proszę, pozwól mi do was dołączyć!
Masz go dosyć, co?
Efektowna z ciebie dziewczyna!
Podobasz mi się! Witamy w załodze!
Infiltracja udana!
Piratów jednak łatwo nabrać!
Dlaczego jestem w klatce?
Dziś czuje się świetnie!
Dziewczyno, jak masz na imię?
Nami!
Fantastycznie!
Urządźmy tu przyjęcie powitalne dla Nami!
I ma być efektowne!
Co z tobą?! To przyjęcie jest na twoją cześć!
Jedz!
Dobrze! Dziękuję!
Teraz tylko poczekam na odpowiedni
moment, żeby odzyskać mapę.
Może przy okazji uda mi się
zgarnąć całą resztę skarbów Buggy'ego!
Kurde!
No i to jest efektowne!
Psubraty!
Przygotować Specjalną Kulę Buggy'ego!
Wszystko gotowe!
C-Co się zaraz zacznie?
Przyjrzyj się uważnie mocy Kuli Buggy'ego!
Podpalić.
Co to był za wybuch?
To jedna z ulubionych
Kul Buggy'ego naszego kapitana!
Kul Buggy'ego?!
Zaprawdę efektowne!
Z Kulami Buggy'ego i mocą
diabelskiego owocu,
nic nie stanie na przeszkodzie
w podbiciu Grand Line!
Prawda, Nami?!
T-Tak! Oczywiście!
Że jak?!
Co?!
Przecież to ja jestem tym,
który podbije Grand Line!
Co proszę?
To ja zostanę Królem Piratów!
Ty idioto!
Już rozumiem, czemu masz go dosyć, Nami!
No właśnie!
On jest strasznie naiwny,
a na dodatek głupi jak but!
Po prostu nie mogłam już z nim wytrzymać.
Ma się rozumieć!
W takim razie weź Kulę Buggy'ego
i rozwal swojego byłego szefa na kawałki!
Co?
W ten sposób dowiedziesz
też swojej lojalności.
Zrób to!
N-Nie czuję takiej potrzeby!
Poza tym to przyjęcie powitalne!
Wróćmy do zabawy!
Zrób to.
Taki jest mój styl przyjęcia powitalnego.
– Strzelaj! Strzelaj! Strzelaj!
Jeśli nie strzelę, zabiją mnie!
Ale jeśli strzelę,
nie będę lepsza od piratów.
No dobra! Podpal to efektownie!
– Strzelaj! Strzelaj! Strzelaj!
Nami! Nie wymiękaj mi tu teraz!
Co z tobą?
Ręce ci się trzęsą!
Tak się dzieje, gdy nie masz
odwagi stawić czoła piratom.
Gdy nie mam odwagi, żeby co?
Żeby zabić z zimną krwią?!
Czy to właśnie oznacza być piratem?!
Nie!
Trzeba postawić swoje życie na szali!
– Strzelaj! Strzelaj! Strzelaj!
Hej, nowa! Przestań się drażnić!
Tak się to robi!
Szlag! Przesadziłam...
Nami! Co to miało znaczyć?!
Przepraszam!
Co?! Przeprosiny nic nie dadzą!
Co z tobą?
Teraz mnie ratujesz?
Nie wygłupiaj się!
Sytuacja tego wymagała!
Po prostu nie chciałam skończyć
jak ci podrzędni piraci!
Ach, sytuacja!
Piraci odebrali życie bliskiej mi osobie!
Nigdy nie będę taka jak oni!
Czyli dlatego...
Co?
Aa! Jest podpalony!
Lepiej się już nie pogrążaj, dziewczyno!
Zabić ją efektownie!
– Juhu!
– Efektowna śmierć!
– Dalej!
– Brać ją!
W-Wody! Wody! Wody! Wody!
Niedobrze!
Ty...
Za tobą!
– Efektowna śmierć!
Poczekajcie chwilę...
Ilu zbirów potrzeba, żeby
dorwać jedną dziewczynę?
Zoro!
Nic ci nie jest?
Co...?
Jesteś ranna?
N-Nie, wszystko w porządku.
Uff, co za ulga!
Jak nas znalazłeś?
Pospiesz się i mnie stąd wyciągnij!
Dlaczego się ciągle tak wygłupiasz?
Pierw odlatuje z tobą jakiś ptak,
a teraz siedzisz w klatce?
Właściwie to było całkiem fajne.
– Zoro?
– Zo...
Cz-Czy tak go właśnie nazwał?
Członek załogi, o którym wspomniał...
to Łowca Piratów Zoro?
O co tu chodzi?!
To ty jesteś Zoro?
Czego chcesz? Przyszedłeś
po moją głowę czy co?
Nie. Nie obchodzi mnie to.
Porzuciłem polowanie na piratów.
Za to mnie obchodzi!
Jak cię zabiję, to będę sławny!
Odpuść sobie. Zginiesz.
Och? Czyżby?
Wygląda na to, że słowa nie wystarczą...
Tak! Pokaż mu, Kapitanie!
Kapitanie Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Umrzesz efektownie!
Coś zbyt łatwo go przeciąłem...
Ja cię!
Nie miał szans...!
Niemożliwe...
A z nimi co?
D-Dlaczego oni...?
Ich Kapitan został zabity, a oni się śmieją!
Hej wy!
Co was tak bawi?!
Zoro!
Co jest z tą ręką?!
Co do diabła?!
Pod-Podziałowoc.
Tak brzmi nazwa diabelskiego
owocu, który zjadłem!
Jestem Człowiekiem-Podziałem,
którego nie można pociąć!
Jego ciało złożyło się z powrotem!
Byłam pewna, że diabelskie
owoce to tylko legenda!
Człowiek-Podział?!
Co to za potwór?!
Nie trafiłem w nic istotnego,
ale to nadal dość poważna rana!
Wygrałem!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Ale z ciebie gość, Kapitanie!
Buggy! Buggy!
Niedobrze! Role się odwróciły!
Jeśli czegoś zaraz nie zrobimy,
wszyscy będziemy martwi!
To trochę zabolało...
– Buggy! Buggy! Buggy!
Dźganie od tyłu jest niesprawiedliwe,
Wielki Nochalu!
G-Gamoniu!
Wszystko tylko nie to!
Kto niby... ma wielkiego nochala?!
Luffy!
Buggy!
Z pewnością skopię ci tyłek!
Skopiesz mi tyłek?
Niezłe z ciebie ziółko!
Dla twojej wiadomości cała
wasza trójka zaraz tu zginie!
Więc pochwal się, jak niby
chcesz mi skopać tyłek?!
No?! Jak?! Jak?!
To nie ma sensu... To koniec...
Nie zgadzam się na śmierć!
Uciekaj, Zoro!
Co?!
Chwila! On przyszedł cię ratować!
Co ty masz zamiar zrobić?!
Zrozumiano.
Teraz to naprawdę nic nie ma sensu!
Dlatego właśnie nienawidzę piratów!
Bezmyślni głupcy!
Nigdzie stąd nie pójdziecie!
Głupcze!
Twój styl trzech mieczy jest wobec mnie...
Ej! Słuchaj, jak ktoś do ciebie mówi!
Cholera! Armata jest skierowana w tę stronę!
Ej! Odpal ją!
Co?!
Szybko!
D-Dobrze!
Chwila, chwila, chwila, chwila!
Tam nadal jest Specjalna Kula Buggy'ego!
Podpaliłaś lont!
Aa! Poczekaj! Nie! Przestań!
Przestań!
Hej, Zoro. Jesteś ranny, wiesz...?
Zamknij się i nie ruszaj!
Robię to, na co mam ochotę!
Kim jest ten facet?!
Luffy... kim ona jest?
Ach, jest naszym nawigatorem!
Nie wygłupiajcie się!
Kim wy jesteście?!
Z drogi...
Przeszkadzasz!
Dlaczego posuwasz się tak daleko?
Jesteś tylko piratem!
Nami, Złodziejka Piratów
"Klaun" Buggy
Kapitan Piratów
m 501.75 837 l 949.5 837 949.5 945 501.75 945
Człowiek-Guma