Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Эти трое считают, что
могут меня одурачить! Ни черта!
Буду считать это объявлением войны!
Как вовремя, Моджи!
Вы не против, если я
заберу голову Ророноа Зоро?
Не против.
Что не так с этим псом?
Пёсик!
Эй, Зоро! Он вообще не двигается!
Да наплевать! Пусть делает, что хочет!
Он вообще живой?
Что ты делаешь, тупой пёс?!
Может, перестанешь
дурачиться в такой момент?!
Тупой пёс!..
Малокровие...
Привет, штурман!
Думаю, вы заслужили это
за моё спасение!
Ключ от клетки!
Ты стащила его ради меня?!
Теперь мы в расчёте.
Спасён!
Тупой! Тупой-тупой пёс!
Это не еда! Верни мне ключ!
Тупой, тупой пёс! Верни его, верни!
Верни! Верни! Верни!
Прекрати!
Хватит бить Шушу, нарушители!
Шушу?
Кто ты, старик?
Я — мэр этого города!
А вы кто такие?!
Как там Зоро?
Ему нужен врач,
но он сказал, что хочет
поспать и лёг в постель.
Значит, этого пса зовут Шушу?
А чего он тут сидит?
Он охраняет магазин.
Это какой-то... магазин
еды для животных?
Так и есть. Этим магазином
владел мой хороший друг.
Держи.
Я пришёл, чтобы
покормить пса вместо него.
Вместо него?
Он заболел и покинул
нас около трёх месяцев назад.
Хотите сказать, он ждёт
здесь своего хозяина всё это время?
Все так и думают,
но я считаю, что дело не в этом.
Шушу — умный пёс.
Он давным-давно понял,
что его хозяин не вернётся.
Но тогда зачем он охраняет магазин?
Думаю, Шушу считает
этот магазин своим сокровищем.
Думаю, он защищает его в память
о хозяине, который любил этого пса.
Я много раз пробовал увести его отсюда,
но он ни шага не хочет делать.
Чего? Это что — рык?!
Это он! "Укротитель Зверей" Моджи!
Что значит "Укротитель Зверей"?!
С-стойте! Подождите!
Ну же, что за дела?!
Верни мне ключ!
О, похоже, друзья бросили тебя?
А ты ведь только сбежал...
А ты кто?
Я — "Укротитель Зверей" Моджи,
член команды Пиратов Багги.
А что на тебе за
странный костюм зверя?!
Грубиян! Это — мои волосы!
Так ещё страннее!
Думаешь, легко
отделаешься, раз ты в клетке?
Ты не знаешь моих способностей!
Нет ни одного животного,
которое я бы не смог укротить!
Лапу!
Ты — просто какой-то безымянный вор.
Мне всё равно, выживешь ты или
умрёшь. Отвечай, где Ророноа Зоро!
Не-а!
Хватай его, Ричи!
Отлично! Клетка открыта!
Ему конец.
Молодец, Ричи.
Теперь надо найти Зоро,
победить его и поднять свой рейтинг.
Что такое?
А, магазин еды для животных.
Ладно, перекуси быстренько!
Какого?!..
Эта дворняга всерьёз
хочет защитить от нас магазин?
Вот это удар!
Ну, я хотя бы из клетки выбрался.
Отлично!
Теперь я могу надрать несколько задниц
и сделать воровку Нами нашим штурманом!
Как ты вообще выжил?!
Ты живой!
А разве это странно?
Люди обычно не встают после того,
как пролетят сквозь здание!
Правда?
Зачем вы вообще прибыли в наш город?
Зачем вы связались с этими пиратами?
Я только что выбрал причину.
Чтобы получить карту
Великого Пути и штурмана!
Тот парень в костюме зверя сказал,
что ищет Зоро! Надо его найти!
Шушу. Этот магазин
принадлежит нам двоим.
Этот мешок слишком
большой для тебя, Шушу!
Нельзя, чтобы ты пострадал, Шушу!
Оставь всё мне!
Плохой Шушу! Я ведь
говорил тебе не есть товары!
А теперь давай перекусим!
Так ты хочешь драться?..
Шушу. Я становлюсь старым.
Мне нужно наведаться в больницу.
Но... мне точно станет лучше!
Усердно защищай магазин,
пока я не вернусь!
Охраняй вход!
Щекотно, Шушу!
Думаю, Шушу считает
этот магазин своим сокровищем.
Думаю, он защищает его в память
о хозяине, который любил этого пса.
Вот чёрт! Тот пёс укусил меня!
Стоп! Я ведь только что убил тебя!
Этого маловато, чтобы убить меня!
На этот раз отгрызи ему голову!
Я не проиграю какому-то льву!
Резино-Резиновый
Молот!
Ричи!
Да что ты за монстр?!
Я съел Резино-Резиновый Фрукт!
Неужели... как у капитана Багги...
у тебя тоже силы Дьявольского Фрукта?!
Я в-всё осознал!
Пожалуйста, прими мои извинения!
Поздно для извинений,
ведь сокровище
этого пса навсегда утеряно.
И поэтому
я надеру тебе зад!
Пираты одинаковые, все до одного!
Они уничтожают то, что
дорого другим, за секунду!
Значит, ты выжил, пират!
Я надеялась, тот лев
крепко тебя потреплет!
Ты закончишь так же,
как и остальные пираты!
Собрав свою команду,
ты вторгнешься в города,
так, может, лучше убить
тебя прямо сейчас?!
Эй! Остановись, девочка!
Как будто ты сможешь меня убить.
Давай проверим!
Я сказал: "Стой"! Да что с тобой не так?!
Это — всё, что мне удалось спасти.
Тот ублюдок сожрал всё остальное!
Так он... сражался с тем львом
ради этого пса?
Ты хорошо сражался!
Я сам не видел, но уверен в этом!
Ага!
Тебе тоже удачи!
Тебя победили?!
М-мне очень жаль, капитан Багги!
Моджи! Не могу поверить,
что ты проиграл Зоро!
Нет, не Зоро! Тому в соломенной шляпе!
Чего?! Тебя победил пацан
в соломенной шляпе?!
Он съел... Резино...
Теперь я зол!
Подготовить все Багги-ядра!
Я сотру весь этот город в пыль!
Прости меня!
Я не должна была кричать...
Всё хорошо! Ты через многое прошла!
Но детали мне не нужны.
Я так жалок!
Если даже Шушу и этот
паренёк вернулись,
то как я, как мэр, могу
допустить разрушение города?!
Успокойтесь, мэр!
Сорок лет назад здесь
была одна пустошь.
Все вместе мы очистили
землю, засадили поля,
открыли магазины
и выстроили свой город.
Этот город — сокровище
для меня и всех жителей!
Я больше не позволю
им творить здесь беспредел!
Огонь Багги-ядром!
Снести город до основания!
Там был мой дом...
Зоро ведь спал там!
Наверное, тот парень погиб...
Эй! Зоро! Ты живой?!
Что за дерьмовый способ
разбудить человека?
Не выспался...
Как ты вообще смог выжить?!
Повезло! Он живой!
Хватит сидеть, когда
они творят бесчинства!
Я долго терпел!
Эти отморозки не имеют права
топтать то, что мы делали сорок лет!
Всё-таки я — мэр этого города!
И я защищу этот город!
Стойте! Стойте, мэр-сан!
Нет! Мужчина не должен
убегать от сражения!
Разве я не прав, пацан?
Прав, старик!
Не подначивай его!
Чего он этим добьётся? Это безрассудно!
Абсолютно безрассудно!
Я иду за тобой, Клоун Багги!
Мэр-сан плакал...
Разве? Я не заметил.
Похоже, вечеринка набирает обороты!
Это точно!
Сейчас не время для шуток!
Всё хорошо!
Мне нравится этот старик!
Я не дам ему умереть!
В таком случае...
Ты тоже идёшь?! Но ты ведь ранен!
Если сбегу, моя репутация пострадает
сильнее, чем от раны в животе.
Мы отправимся на Великий Путь.
А значит, нам нужно
вернуть обратно ту карту!
Присоединяйся к команде, Нами!
Я не стану пиратом.
Как насчёт такого — объединимся
ради достижения общей цели?
Второй залп готов!
Отлично! Огонь!
Выходи, Клоун Багги!
Меян зовут мэр Будл!
Этот город — наше сокровище,
так что я буду защищать его от тебя!
О чём ты, идиот?!
Сокровище — это золото,
серебро и украшения!
Этот город — сокровище?!
Иди к чёрту!
Тебе никогда не понять моих чувств—
Скоро я покорю Великий Путь и ярко
получу все сокровища этого мира!
Они все будут моими!
Никто в мире больше не
получит сокровища, кроме меня!
Раз ты так любишь этот город,
я должен уничтожить тебя вместе с ним?
Хватит сотрясать воздух,
а дерись со мной!
Не тупи!
Я не позволю тебе уничтожить этот
город! Даже ценой своей жизни!
Огонь!
Пацан в соломенной шляпе?!
Я пришёл надрать тебе зад, как и обещал!
Вот урод! Как ты посмел
явиться ко мне —
капитану Багги?!
Слушайте! Мне нужны
только карта и сокровища!
Ага, мы в курсе.
Молодёжь... Зачем вы пришли сюда?!
Это вас не касается, убегайте!
Этот бой — мой!
Я сам защищу свой город!
Не вмешивайтесь!
Какого чёрта?!
Зачем ты ударил мэра?!
Мешал!
Хорошая идея.
Не похоже, чтобы этот
старик был готов к смерти.
Это ради его же блага.
Но это уже перебор!
Ты мог сделать это и другим способом!
Эй, носатый!
Этого тоже не надо было говорить!
Тебе яркий конец, ублюдок!
Как ты посмел?..
Яркий выстрел Багги-ядром!
Зачем ты это сказал?! Дурак, дурак!
Эй, Луффи! Бежим!
Боюсь, что это...
Пора взрываться!
...на меня не сработает!
Резино-Резиновый
Пузырь!
Какого чёрта с ним не так?!
Но ведь Багги-ядро теперь...
От отбил его назад!
Может, стоило предупредить?
Отлично! Врагов стало меньше!
Серьёзно, что ты такое?!
Даже я замешкался.
Ещё во время битвы со львом
я поняла, что с тобой что-то не так!
Человек не способен на
подобное! Объяснись!
Что это был за шар только что?!
Это был Резино-Резиновый Пузырь!
И как ты это сделал?!
Ты кто — монстр?!
Как ты посмел так
ярко играть со мной?..
Он использовал приспешников, как щит!
Я больше не съем ни кусочка...
Что произошло?!
Это ты!
Привет!
Пацан в соломенной шляпе!
К-к-капитан Багги! Аккуратнее!
У него тоже силы Дьявольского Фрукта!
Он — резиновый человек!
Чего?!
Резиновый человек?
Ага! Смотри!
Дьявольский Фрукт?..
Теперь понятно, как он отбил Багги-ядро.
Величайшее унижение за всё это время,
Капитан.
А, Кабаджи-кун! Я так зол, что не в себе!
Кабаджи! Какого чёрта
ты сделал с Ричи?!
С этим кошаком?
Я использовал его, как щит,
чтобы не запачкать одежду.
Ричи!
Эй, Ричи! Скажи что-нибудь!
Ты в порядке?!
Ричи!
Чёрт возьми, ты ублюдок!
С дороги!
Нет, это ты — с дороги!
Я — "Акробат" Кабаджи, командир труппы —
выражаю недовольство капитана Багги!
Я скрещу с тобой мечи.
Это честь для меня, Ророноа Зоро.
Как мечник, я буду рад победить тебя.
Эй, Зоро! Лучше тебе отдохнуть!
Я сам разберусь!
Stay out of this!Лучше не лезь!
Капитан уже ранил его. Вот идиот.
Акробатика: Ужасный Огонь!
Что такое?
Вроде я не так уж и сильно ударил.
Он сражается грязно,
он ведь ещё не восстановился!
Акробатика: Тайна Убийства в Сауне!
Какая к чёрту акробатика?!
Он просто поднял пыль в воздух!
Он опять это сделал!
Что такое? Взрослый мужик
не должен так стонать.
Ну? Теперь ты видишь,
как глупо было бросать
вызов Пиратам Багги?
Учитывая его раны, странно,
что он до сих пор жив!
А ты чего просто стоишь
и смотришь?! Его ведь убьют!
Ророноа Зоро,
тебе конец!
Бесишь, урод!
Тыкать меня в рану
настолько весело?!
Больно!
З-зачем ты это сделал?!
Этой раны для тебя достаточно?
Теперь я покажу тебе...
насколько ты жалкий!
Крутяк!
Значит, это — Ророноа Зоро, да?
Издеваешься?..
Я мечтаю стать
величайшим мечником в мире.
Я никогда не проиграю никому,
кто считает себя мечником!
Понятно...
Ты держишься за счёт решимости.
И никакого страха.
Такие раны, как у тебя,
легко бы объяснили
твой проигрыш мне!
К чёрту всё...
Если я проиграю такому, как ты,
с такими лёгкими ранами,
тогда я не заслуживаю
никакого будущего!
Ах, ты!..
Давай, Зоро!
С меня хватит.
Вы, пираты, оставайтесь
и получайте раны, сколько хотите.
А мне вообще всё равно —
проиграете вы или выиграете.
Сейчас самое удачное время
выкрасть сокровище и сделать ноги.
Снова поработаем вместе,
если выпадет шанс!
Пока! Удачи в битве!
Спасибо!
Почувствуй мою
сокрушительную акробатику!
Акробатика:
Сто Кружащихся Дервишей-Камикадзе!
Восхождение в Альпы!
Акробатика: Летний Фейерверк!
Ого, он летает!
Шип Уницикла!
Наземная Дели-Дели Пушка!
Кабаджи! Я обездвижу Зоро!
Прикончи его!
Как пожелаете!
Ублюдки!
Луффи!
В-вот урод!
Не вмешивайся
в битву Зоро!
Я бы с лёгкостью победил тебя и
без помощи моего капитана!
Хватит...
задолбал...
Неужели наконец сдаёшься?
Как я и говорил, меня впечатляет,
как ты дерёшься с такими ранами.
Говорю, меня задолбала
твоя чёртова акробатика!
Тогда я прикончу тебя... своими...
истинными навыками мечника!
Умри!
Рассечение
Демона!
Кабаджи?!
Нас — Пиратов Багги —
побили жалкие воры!..
Какие ещё "воры"?..
Мы — пираты!
Луффи! Я тут посплю!
Дальше я разберусь!
Вы тоже пираты?!
И мы направляемся на Великий Путь!
Такие ничтожества, как вы,
не осилят подобное, идиот!
Что ты вообще собираешься
делать на Великом Пути?!
Может, осматривать
достопримечательности?
Стать Королём Пиратов!
Будь реалистом, яркий идиот!
Если ты Король Пиратов,
то я тогда Бог Пиратов?!
Это я стану Королём Пиратов и
олучу все сокровища мира!
А ты брешешь!
Ты раздражаешь.
Попробуй докажи!
Твоя соломенная шляпа
кое-кого мне напоминает,
и это бесит меня!
Она напоминает мне
того рыжеволосого ублюдка!
"Рыжеволосого"?!
Ты сказал "рыжеволосого"?!
Неужели ты знаешь Шанкса?!
Да, а тебе-то что?
А ты... знаешь, где он?
А что?! Скажем так, я могу знать, где он,
а могу и не знать!
Это бессмысленно.
Ты что — дурак?
Кто бы говорил!
Я не буду настолько мил,
чтобы рассказывать тебе всё, что знаю!
Тогда я заставлю тебя говорить!
Я убью тебя ещё раньше!
Сомневаюсь, что резина
способна отразить лезвие...
Не-а, не способна!
Дели-Дели Крекер!
Ты ведь не можешь
уклоняться в воздухе?!
Могу!
Надо же! Интересно!
Ты тоже!
Резино-Резиновый Пистолет!
Твои движения креативные,
но ты слишком открываешься!
Пора тебя порезать!
Резино-Резиновый...
Дели-Дели Отступление!
Серп!
Недостаточно резино-резиновый!
Чёрт, ты снова собрался!
В-вот это битва..
Что-то невероятное.
Эй... Т-ты это видел?
Идиот!
Притворяйся, что ты без сознания!
Если тебя заметят, у тебя
не будет возможности выжить!
Дели-Дели Пушка!
Разделение!
Ну?! Теперь понял, пацан?!
Ублюдок!
Чего? Всего лишь
небольшой порез на лице?
Как ты?..
Как ты посмел повредить шляпу?!
Она — моё сокровище!
Никто не может повредить
шляпу и уйти от наказания!
Ага. Я поклялся тому,
кто дал мне эту шляпу,
что соберу команду и стану пиратом!
Не думала, что что-то может
вывести его из себя...
Но похоже, он сильно разозлился.
Похоже, с этой шляпой связана история.
Верно!
Эта шляпа такая важная?
Раз так...
защищай её лучше!
...я оставлю тебе эту шляпу.
Она многое для меня значит.
Позаботься о ней!
Когда-нибудь вернёшь мне её,
как станешь великим пиратом!
Это — обещание... Луффи.
Называешь эту жалкую
шляпу сокровищем?
Чёрта с два!
Мы с Шанксом дали
обещания про эту шляпу!
Чего?!
То есть это — шляпа Шанкса?!
Понятно, почему выглядела знакомо!
Он постоянно таскал её с собой!
Вы с Шанксом...
служили на одном корабле?!
О, да, когда были юнгами у пиратов.
Мы были товарищами —
я и этот мерзкий рыжеволосый ублюдок!
Шанкс — великий человек!
И ты — его товарищ?!
Не сравнивай себя с ним!
Дели-Дели Отступление!
Я Багги!
Никогда больше не упоминай того,
что служил вместе с Шанксом!
Я буду говорить про
Шанкса всё, что захочу!
Говори!
Что произошло между тобой и Шанксом?!
Чёрт!
Ты и правда повредил моё сокровище!
Хочешь знать?
Он — тот, кого я
никогда не смогу простить!
Я буду проклинать его
весь остаток своей жизни!
Я никогда его не прощу!
Первый офицер Пиратов Багги
"Укротитель Зверей" Моджи
Мэр города Орандж
Будл
Второй офицер Пиратов Багги
"Акробат" Кабаджи