Ti tři si myslí, že si ze mě můžou tropit blázny? Tak to teda ne!
Budu to brát jako oficiání vyhlášení války.
Výborné načasování, Módži!
Bude vám vadit, když půjdu po Roronoa Zorovi?
Jen si posluž.
Co je s tím psem?
Hafan!
Koukej, Zoro! Vůbec se nehejbe!
Nezájem! Může si dělat co se mu zlíbí!
Myslíš, že je tuhej?
Au, au, au, au, au! Jáa-uu!
Au, au, au! Co máš za problém, ty blbej čokle?!
Myslíš, že bys zrovna teď mohl přestat blbnout?!
Blbej pes...
Málo krve...
Hej, Navigátorko!
Nejspíš si to zasloužíš, když jsi mě zachránil!
Á! Klíč od klece!
Ty ses tam pro mě pro něj vrátila?!
Teď jsme si kvit.
Jsem zachráněnej!
Ty tupej blbej čokle! Blbej pse!
To není žrádlo!
Naval ten klíč!
Ty tupej blbej čokle! Blbej pse!
Naval! Naval! Naval!
Přestaňte!
Přestaňte šikanovat Šušua vy delikventi!!
Šušua?
Co seš zač, staříku?
Já jsem starosta tohoto města!
Kdo jste, ale vy?!
Hm?
Jak je Zorovi?!
Potřeboval by lékaře,
ale prohlásil, že se z toho vyspí a šel si lehnout.
Takže tento pejsek se jmenuje Šušu?
Proč tady jenom tak sedí?
Chrání tento obchod.
Á! Takže tohle je... obchod s chovatelskými potřebami?
Ano, Můj dobrý přítel tento obchod vlastnil.
Tady máš.
Chodím sem krmit jeho psa místo něho.
"Místo něho"?
Ano.
Již skonal. Před třemi měsíci podlehnul nemoci.
To mi chcete říct, že tady na svého pána čeká celou tu dobu?
Ostatní si to myslí...
ale já ne.
Šušu je velmi chytrý pes.
Nejspíš už si dávno uvědomil, že jeho pán zemřel.
Proč by potom chránil ten obchod?
Věřím, že Šušu vnímá tento obchod jako jeho poklad.
Myslím, že se snaží chránit vzpomínku na jeho milujícího pána.
Už mnohokrát jsem se ho snažil vzít někam do bezpečí,
ale nechce se vzdálit ani na krok.
Co? Co je to za řev?!
To je on! Krotitel šelem Módži!
Co myslíte tím "krotitelem šelem"?!
P-Počkat! Vydržte!
No tak, něco se blíží.
Dej mi ten klíč.
Á, koukám, že tě tvoji přátelé opustili.
A to jsi zrovna utekl…
Kdo seš?
Já jsem Krotitel šelem Módži, a člen Buggyho posádky.
Nosíš fakt divnej zvířecí obleček!
Jaká drzost! To jsou moje vlasy!
To je ještě divnějši!
Myslíš si, že jsi v bezpečí jen proto, že jsi uvnitř klece?
Ty asi nevíš, kdo já jsem!
Není zvířete, které by Krotitel šelem Módži nezkrotil!
Dej pac!
Au! Au! Au!
Au! Au! Au!!
Nejsi nic, než bezejmennej zlodějíček.
O tvůj život mám pramalý zájem. Prostě mi řekni, kde je Roronoa Zoro!
Ne!
Sekni ho, Ričí
Super! Klec je otevřená!
Okamžitá smrt.
Pašák, Ričí.
Teď jdeme najít Zora. Porazíme ho a zvýšime si reputaci!
Copak se děje?
Á, chovatelské potřeby.
Dobrá, ale jez rychle!
Co to...?
Vážně se nám, ten vořech, snaží zabránit?
Fíha, to bylo překvápko!
Ale jsem venku z té klece!
Tak jo!
Teď je načase jim nakopat zadky a získat tu zlodějku Nami jako navigátorku!
Jak jsi to přežil?!
Seš naživu!
Je na tom něco divnýho?
Není úplně běžný, aby člověk rozchodil prohození budovou!
Opravdu?
Proč jste sem vůbec přišli?
Proč si zahráváte s těmi piráty?
Právě jsem se rozhodnul co musím udělat.
Získat mapu k Velké hrázi a navigátora
Ten týpek ve zvířecím kostýmu hledal Zora! Musím ho najít!
Šušu, tento obchod je teď náš!
Tento pytel je pro tebe moc velký, Šušu!
Nezraň se mi tu, Šušu!
Nech to na mě!
Zlý Šušu! Říkal jsem ti, že nesmíš jíst zboží!
Pojď, dáme si něco na zub!
Ó? Pořád máš vůli bojovat...
Šušu, už začínám být v letech.
Musím jít na kontrolu do nemocnice.
Ale... určitě se uzdravím!
Mezitím, než se vrátím, hlídej obchod!
Braň pevnost!
To lechtá, Šušu!
Věřím, že je to proto, že Šušu považuje tenhle obchod za svůj poklad.
Myslím, že ho dál chrání na památku svého milovaného pána.
Zpropadeně! Ten čokl mě pokousal!
No tak počkat! Vždyť jsem tě, teď zabil!
Já tak jednoduše nezemřu!
Tentokrát mu rozbij hlavu!
Neprohraju proti nějakýmu lvovi!
Gumový...
Kladivo!
Ričí!
Co seš k sakru zač?!
Snědl jsem Gumové ovoce!
Počkej! Ty máš sílu ďáblova ovoce, stejně jako kapitán Buggy?!
D-Dobře, už to chápu!
Prosím, přijmi moji upřímnou umluvu!
Teď už je na omlouvání pozdě...
Poklad toho psa už je navždycky pryč.
A proto...
Ti nakopu prdel!
Všichni piráti jsou stejní, do jednoho!
Berou lidem co je jim drahé, aniž by se vůbec zamysleli!
Takže jsi přežil, piráte!
Myslela jsem, že tě ten lev určitě sežere!
Jako pirát, bys stejně udělal to stejné!
Nabereš posádku a budeš plenit město za městem!
Měla bych tě zabít, než budeš mít vůbec šanci!
Hej! Přestaň s tím, slečinko!
Jako bys mě dokázala zabít.
Tak to pojďme vyzkoušet!
Řekl jsem přestaň!
Co to s váma je, lidi?!
Víc jsem získat nedokázal.
Ten zmetek zbytek snědl!
On... bojoval s tím lvem.
A to jenom kvůli tomu psovi.
Bojoval jsi dobře!
Na vlastní oči jsem ten boj neviděl, ale poznám to!
Jo!
Tobě taky hodně štěstí!
Porazili tě?!
O-Omlouvám se, kapitáne Buggy!
Módži! Nechápu jak jsi mohl prohrát proti Zorovi!
Ne, to nebyl Zoro!
Byl to ten Slamák!
Cože?! Nechal ses zbít tím děckem ve slamáku?!
On snědl... Gum...
Teď jsem fakt vytočenej!
Připravte všechny speciální Buggy-koule!
Rozstřílím celý tohle město na prach!
Omlouvám se!
Co?
Nechtěla jsem na tebe tak řvát...
To je v pohodě! Hodně sis toho prožila!
Ale nemusím znát podrobnosti.
Jsem tak ubohý!
Jestli se Šušu a tenhle mladík nevzdají.
Tak proč mám já, starosta, jen nečinně přihlížet, jak ničí naše město?!
Uklidněte se, pane starosto!
Před čtyřiceti lety tu nebylo nic než pustina.
Všichni jsme společně pracovali na tom, abychom půdu připravili a zorali,
otevřeli obchody,
a postavili naše město.
Tohle město je poklad pro mě i pro všechny jeho obyvatele!
Nemůžu jim dovolit, aby si dál dělali, co se jim zlíbí!
Vystřelte speciální Buggy-kouli!
Odpalte celý město!
Dokonce i můj vlastní dům...
Tam spí Zoro!
Ten mladík musí být dozajista mrtvý...
Hej! Zoro! Žiješ?!
Takhle někoho vzbudit, to je teda síla.
Moc jsem se nevyspal...
Jakto, že seš naživu?!
Díky bohu! Žiješ!
Už dál nebudu nečinně přihlížet, zatímco si dělají co se jim zlíbí...
Už toho mám plné zuby!
Tihle hajzlové nemají žádné právo pošlapat čtyřicet let naší práce!
Já jsem starosta tohoto města!
Já tohle město ochráním!
Zastavte! Zastavte, pane starosto!
Ne...! Jsou boje, před kterými muž nemůže utéct!
No není to tak, mladíku?!
Je to tak, staříku!
Nepodporuj ho v tom!
Co tím, že se jim postaví,
změní?! To je nezodpovědný!
Je to naprosto nezodpovědný!
Jdu si pro tebe, klaune Buggy!
Starosta plakal...
Opravdu? Nevšimnul jsem si.
Vypadá to, čím dál zajímavěji!
To máš pravdu!
Teď není čas na smích!
Je to v pohodě!
Ten starouš se mi líbí!
Rozhodně ho nenechám zemřít!
V tom případě...
Jdeš taky?!
Ale vždyť jsi zraněný!
Újma na jméně je mnohem horší
než újma na zdraví!
Míříme na Velkou hráz.
Takže jim tu mapu ukradneme!
Připoj se k naší posádce, Nami!
Nikdy se nestanu pirátkou.
Ale co tohle? Spojíme se,
abychom dosáhli společného cíle!
Druhý výstřel je připraven, pane!
Dobře! Palte!
Vylez ven, klaune Buggy!
Já jsem starosta Bůdl!
Tohle město je náším pokladem, takže ho ochráním tím, že tě vyřídím!
Seš blbej nebo co?!
Poklad je zlato, stříbro a drahokamy!
Tohle město, poklad?!
Přestaň kecat!
Ty nemůžeš nikdy pochopit, jak se cítím–
Brzy dobyju Velkou hráz a okázale
získám všechno bohatství světa!
Všechno bude patřit mně!
Nikdo jiný na světě nepotřebuje poklad, jenom já!
Když máš to město tak rád, co kdybych tě srovnal se zemí spolu s ním?
Přestaň žvanit a bojuj se mnou!
Moc si o sobě nemysli!
Tohle město zničíš jen přes mou mrtvolu!
Palte!
Ten týpek se slamákem!
Přišel jsem ti nakopat prdel,
přesně jak jsem slíbil!
Jak sis dovoluješ si sem jen tak nakráčet...
ke kapitánu Buggymu!
Poslouchej! Jediné, co chci,
je ta mapa a poklad!
Jo, my víme.
Mladíci... Proč jste přišli?!
Není to vaše věc, tak se do toho nepleťtě!
Tohle je můj boj!
Já své město ochráním!
Přestaň se do toho plést!
Co to sakra?!
Proč jsi napadl starostu?!
Stál v cestě!
Dobrej nápad.
Ten děda by se jinak nechal zabít.
Takhle je to lepší.
Ale tohle už je moc!
Bylo spoustu jiných způsobů, jak to udělat!
Hej, ty velkej frňáku!
To je jediná věc,
kterou neměl říkat!
Seš mrtvej, ty okázalej kreténe!
Jak si to vůbec dovoluješ...?
Okázale vystřelte Buggy-kouli!
Proč jsi to říkal, ty idiote?!
Hej, Luffy! Uteč!
To...
Čas vybouchnout!
...na mě nezabere!
Gumový...
Balón!
Co je ten chlap zač?!
Ta Buggy-koule...
Odrazil ji zpátky!
Příště nám to řekni předem!
Super! Pár jich je mimo!
Vážně, co seš zač?!
Na chvilku jsi mě dostal.
Od té doby, co jsi bojoval s tím lvem,
jsem věděla, že nejsi úplně normální!
Tohle žádný člověk nedokáže!
Vysvětli to!
Co to bylo za nafukování balónu,
co jsi teď udělal?!
To je Gumový balón!
A jak jsi to udělal?!
Co seš, nějaká příšera?!
Jak sis mohl dovolil pokusit se mě okázale zabít...
Použil své pohunky jako štít!
Už nemůžu sníst ani sousto... C-Co?
Co se tu stalo?!
Ty!
Čau!
Ten chlápek se slamákem!
K-K-Kapitáne Buggy! Buďte opatrný!
Má taky sílu ďáblova ovoce!
Je to gumový člověk!
Cože?!
Gumový člověk?!
Jo, koukej!
Tak ďáblovo ovoce, jo...?
To vysvětluje, jak dokázal
odrazit Buggy-kouli zpátky.
Naše pirátská posádka ještě nikdy nebyla tak uražena...
Kapitáne.
Ach, Kabadži!
Jsem tak nasranej, že vidím rudě.
Kabadži!
Co jsi to sakra udělal s Ričím?!
S tímhle kocourkem?
Použil jsem ho jako štít,
abych si nezašpinil oblečení.
Ričí!
Hej, Ričí! Řekni něco!
Seš v pořádku?!
Ričí!
Sakra, ty hajzle!
Z cesty!
Ne, ty jdi z mé cesty!
Já, první důstojník, Akrobat Kabadži, vám teď dám okusit nespokojenost kapitána Buggyho!
Já s tebou zkřížím s tebou meče.
To je skutečná čest, Roronoa Zoro.
Jako šermíř budu mít to potěšení sprovodit tě ze světa.
Hej, Zoro! Měl by sis opravdu odpočinout!
Já se o to postarám!
Nevměšuj se do toho!
To je bodná rána, kterou mu zasadil kapitán. Je to blázen.
Akrobacie:
Strašný oheň!
Něco v nepořádku?
Určitě jsem tě nekopnul tak silně.
Napadl jeho zranění! Bojuje špinavě!
Akrobacie:
Vražedná záhada parních lázní!
Jaká pak akrobacie!
Je to jenom víření prachu!
Udělal to znovu!
Copak? Pro dospělého muže, je ostuda fňukat!
No? Teď vidíš, jaká to blyla hloupost...
udělat si z Buggyho posádky nepřátele?
Je velmi zraněný,
je zázrak, že ještě žije!
Proč tam jen stojíš?!
Zabijou ho!
Roronoa Zoro...
tady jsi skončil!
Otravnej hajzle!
Je snad šťourání do mé rány...
taková zábava?!
Au!
P-Proč jsi se tomu nevyhnul?!
Stačí ti takový handicap?
Teď ti ukážu...
jak moc seš slabej!
Ó!
Tak skvělý!
Takže tohle je Roronoa Zoro, co?
Chceš si ze mě utahovat...
Nepřestanu, dokud se svými meči nedosáhnu až na vrchol.
Nemůžu ani jednou prohrát
s někým, kdo se považuje za šermíře!
Rozumím...
Žene tě vpřed silné odhodlání.
Ale neboj se.
Tvoje zranění budou výbornou výmluvou...
proč jsi proti mě prohrál!
S tím jdi do háje...
Jestli prohraju s někým jako seš ty,
když jsem sotva zraněný...
pak moje budoucnost nevypadá moc světle!
Ty...!
Máš to, Zoro!
To je na mě moc.
Vy piráti si jděte nechat zabít, je mi to jedno.
Navíc mi nezáleží na tom,
zda vyhrajete nebo prohrajete.
Využiju této příležitosti k ukradení jejich pokladu a zmizím odtud!
Co...?
Spojme se znovu,
když budeme mít příležitost!
Uvidíme se! Hodně štěstí v boji!
Jo! Díky!
Okus můj ultimátní akrobatický tah!
Akrobacie:
100 vířících kamikadze dervišů!
Akrobacie...
Alpský výstup!
Akrobacie:
Letní ohňostroj!
Páni, letí!
Žihadlo jednokolky!
Přízemní sekavý kanón!
Kabadži! Přidržím Zora!
Ty ho doraz!
Jak si přejete!
Vy hajzlové!
Luffy!
S-Sakra!
Nezasahuj do Zorova boje!
Dokážu tě porazit i bez
pomoci svého kapitána!
Tak už dost...
Jsem unavenej...
Konečně se vzdáváš?
Musím však říct, že mě ohromilo, že ses dokázal bít i s takovými zraněními.
Myslel jsem, že mám dost...
tvé mizerné akrobacie!
Tak tě dorazím... svými...
skutečnými šermířskými dovednostmi!
Zemři!
Oni...
Giri!
Kabadži!
My, Buggyho posádka...
jsme poraženi obyčejnými zloději!
Nejsme žádní zloději...
Jsme piráti!
Luffy! Jdu se teď prospat!
Jasně!
Zbytek vyřídím já!
Vy jste piráti?!
Jo! Míříme na Velkou hráz!
To není jednoduchá výprava, kterou by zvládli bezejmenní tuláci jako vy, pitomci!
Co vlastně budete dělat
na Velké hrázi?!
Pojedete si prohlížet památky,
nebo co?
Stanu se Králem pirátů!
Vzpamatuj se, ty okázalej idiote!
Ty, Král pirátů?!
To by ze mě dělalo Boha, ne?!
Já budu Král pirátů
a získám všechny poklady světa!
Přestaň snít!
Seš otravnej.
Tak jdeme na to!
Ten tvůj slamák mi ho připomíná...
a to mě sere!
Připomíná mi...
toho zatracenýho drzýho rudovlasýho týpka!
"Rudovlasýho"?!
Říkal jsi "rudovlasýho"!
To znamená, že znáš Shankse?!
Cože? Jo, ale co tě to zajímá?
Kde je teď?!
Nevím! Možná vím, kde je,
a možná ne!
O čem to mluvíš?
Seš natvrdlej, nebo co?
Ne tak jako ty!
Nejsem dost hodnej na to, abych ti jen tak řekl to, co chceš vědět!
Tak tě donutím, abys mi to řekl!
Zabiju tě dřív, než se to stane!
Pochybuji, že guma dokáže
odrazit čepele...
Ne, nedokáže!
Sekavá rozštěpovačka!
Nemůžeš se hýbat ve vzduchu, že ne?!
Ale můžu!
No, no, seš celkem zajímavej!
Ty taky!
Gumová pistole!
Tvoje schopnosti jsou zajímavé,
ale necháváš se úplně rozkrytej!
Rozřežu tě na kousky!
Gumový...
Sekavý rychlý únik!
Srp!
Guma nestačí!
Sakra, pořád se rozpadáš na kousky!
Co... za boj...
Je to, jako kdybych snila...
Hej... V-Vidíš to?
Ty idiote!
Dál předstírej, že seš v bezvědomí!
Nech se tím strhnout a neměl bys
dost životů na to, abys přežil!
Sekavý kanón!
Rozdělení!
No?! Teď vidíš, trpaslíku?!
Ty hajzle!
Neměl jsem ti škrábnout obličej,
nebo co?
Jak sis dovolil...?
Jak sis dovolil poškodit tento klobouk?!
Cože?
To je můj poklad!
Kdokoli poškodí tento klobouk,
za to zaplatí!
Jo. Přísahal jsem tomu,
kdo mi dal tento slamák,
že si nashromáždím posádku
a stanu se pirátem!
Myslela jsem, že ho nic
ho nemůže rozrušit...
ale vypadá docela rozrušeně.
Zdá se, že ten klobouk
má svou historii.
Přesně tak!
Hmm? Je ten klobouk tak důležitý?
V tom případě...
si ho lépe chraň!
Tento klobouk ti nechám.
Moc si ho vážím.
Dobře se o něj starej!
Jednou mi ho vrať...
až se staneš velkým pirátem!
To je náš slib... Luffy!
Tomu špinavýmu slamáku
říkáš poklad?
Přestaň kecat!
To je klobouk, nad kterým jsme
se Shanksem přísahali!
Cože?!
To znamená, že to je Shanksův klobouk?!
Není divu, že mi připadal povědomý!
Vždycky ho nosil vedle mě!
Cože?
Ty a Shanks jste se plavili na stejné lodi?!
Jo, když jsme byli
piráti v učení.
Byli jsme spolubojovníci...
já a ten zpropadenej
rudovlasej hajzl!
Shanks je skvělý člověk!
Ty, jeho spolubojovník?!
Neporovnávej se s ním!
Sekavý rychlý únik!
Ahoj, já jsem Buggy!
Už nikdy neříkej, že ty a Shanks
jste spolubojovníci!
Můžu říkat o Shanksovi
cokoli chci!
Řekni mi!
Co se stalo mezi tebou a Shanksem?!
Sakra!
Jak sis dovolil roztrhat můj poklad!
Chceš to vědět tak moc?
Je to jediný člověk...
kterému absolutně nemůžu odpustit!
Budu ho proklínat do konce života!
Nikdy mu neodpustím!
"Krotitel zvěře" Módži
První zástupce kapitána Buggyho posádky
Bůdl
Starosta Přístavní vesnice
"Akrobat" Kabadži
První důstojník Buggyho posádky