One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
C'est bizarre...
Le maire n'est toujours pas revenu.
Il doit se passer quelque chose
en ville !
Nous avons entendu
plusieurs coups de canon !
Je vais aller voir. Attendez-moi ici.
Je vous accompagne !
Imbécile !
Baggy et son équipage de fripouilles
infestent la ville !
Raison de plus ! On vient avec vous !
Si nous ne pouvons aller
aider le maire,
nous ne sommes pas dignes
de vivre ici.
Inutile de nous dissuader,
nous avons pris notre décision.
Comme vous voudrez.
En route !
D'aussi loin que je me souvienne,
je n'ai jamais haï personne
autant que lui !
Cette ordure de Shanks m'a empêché
de m'emparer d'un trésor inestimable !
Je ne connais pas le lien
qui t'unit à lui,
mais je m'en tiens à ce que j'ai dit !
– Ils vont se battre !
– Attention les yeux !
– Le Pôle Nord !
– Non, c'est le Pôle Sud !
Tu recommences ?
Et pourquoi j'arrêterais ?
J'ai raison !
Ce que t'es courageux !
On va voir qui a raison !
Je suis ton homme !
C'est ça, fais ton malin !
Tu vas morfler !
Parle pour toi !
Ça suffit !
On se fiche de savoir
quel Pôle est le plus froid !
Si vous tenez tant à le savoir,
allez vérifier vous-mêmes !
– Ça vous rafraîchira les idées !
– Navire en vue !
Navire ennemi au nord-est !
Bien, à nous de jouer !
À vos postes !
Super ! On va les dépouiller !
T'as l'air heureux, Baggy.
Bien sûr ! Les navires ennemis
sont comme des coffres aux trésors.
Un pirate doit se servir !
J'ai pas raison ?
– Disons que tu n'as pas tort.
– Mon pauvre Shanks !
T'es comme les autres, t'accordes pas assez d'importance au butin !
Vous ne comprenez rien
à la piraterie !
C'est quoi, ça ?
Une... Une... Une carte au trésor !
J'en avais jamais vu ! Génial !
Le trésor se trouve au fond de l'océan.
Quelle belle prise !
Avec ça, c'est une vie en grande pompe
qui m'attend !
Hé, Baggy !
Tu viens pas fêter ça ?
Le butin est sympa, en plus !
Je n'ai rien pris, rien du tout !
Je ne sais rien du tout !
De quoi tu parles ?
Rien du tout.
Tu m'as dit qu'un jour,
tu quitterais ce navire, pas vrai ?
Tu feras quoi ensuite ?
Je veux avoir mon propre navire.
J'aimerais former un équipage
et voyager autour du monde,
en prenant mon temps.
En tant que pirate, évidemment.
– Comme toujours, tu rêves éveillé !
– Répète un peu !
Je reconnais cependant
que tu es très habile au combat.
Si tu ne rêvais pas tellement,
je t'aurais pris dans mon équipage.
Dans ton équipage ? C'te blague !
Hein ?
Nous sommes trop différents.
Autant que nos chemins se séparent.
C'est ça, la piraterie.
Tu parles de piraterie ?
Mais si un jour on se croise en mer,
on devra s'entretuer.
Ouais.
Ça aussi, c'est la piraterie.
T'y comprends vraiment rien...
Au fait, tu m'as parlé
d'un butin sympa, non ?
Ouais !
On a trouvé un Fruit du démon.
Un Fruit du démon ?
On raconte que ces Fruits
sont l'incarnation du Démon des océans.
Si on en mange un,
on obtient un pouvoir incroyable,
mais on devient incapable de nager.
Il faudrait être idiot
pour vouloir en manger.
Incapable de nager, ça veut dire
impossible de trouver des trésors.
En tout cas, il paraît que chacun d'eux
vaut 100 Millions de Berrys.
Comment ?
Moi, Baggy le pirate,
je vais avaler ce Fruit du démon !
C'est beau d'être jeune.
On ne pense pas à l'avenir.
Alors, Baggy,
tu sens un changement ?
Non, rien du tout...
Ça doit être un faux, alors !
Les Fruits du démon
ne sont sans doute qu'une légende.
Super ! Ça a marché
comme sur des roulettes !
J'ai mangé un fruit
que j'avais fabriqué moi-même.
Je ne pensais pas
que ça marcherait aussi bien.
Je n'ai plus qu'à me tirer en douce !
Avec l'argent du Fruit
et le trésor qu'indique la carte,
je vais pouvoir former
mon équipage immédiatement !
Hé, Baggy !
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est toi ?
Me fais pas des frayeurs pareilles !
T'en fais, une tête...
Arrête de voler de la nourriture,
le cuisinier va se fâcher !
C'était moins une !
Ah, au fait !
Tout à l'heure, le capitaine...
– Qu'est-ce que...
– Shanks ! Abruti !
Tu m'as... Tu m'as... J'ai...
C'est quoi, ce bout de papier ?
Raah ! Ma carte !
Hé ! Baggy !
Que se passe-t-il ?
Je n'arrive pas à bouger...
C'était donc vrai...
On coule comme une enclume.
Je suis foutu !
Hé, Baggy, qu'est-ce que tu fais ?
Tu sais nager, pourtant.
Baggy !
Au secours !
J'arrive ! Tiens bon, Baggy !
– Shanks t'a sauvé la vie, alors.
– C'est pas ça, l'important !
Par sa faute, ma carrière de pirate
a mis dix années de plus à décoller !
J'ai aussi dû me résigner à ceci :
à défaut des trésors sous-marins,
je raflerai ceux de la surface !
Et cela, grâce à mon pouvoir.
Alors lorsque quelqu'un
essaye de me dépouiller,
je n'hésite pas à le trucider,
quel qu'il soit !
C'est mon trésor !
Rends-le-moi !
Zut ! Il m'a grillée !
Où crois-tu aller, Nami ?
Je vais te découper en rondelles !
Mes... bi... bijoux...
On n'en a pas fini, toi et moi !
Hé !
Laisse ce trésor, et va-t'en !
– Sinon, il va pas te lâcher !
– Jamais !
M'en aller en laissant mon trésor ?
C'est hors de question !
Pourquoi devrais-je le laisser ici ?
Comment ça, ton trésor ?
Parfaitement !
Je suis une voleuse de pirates,
et je viens de te chiper ton trésor !
Alors maintenant, il est à moi !
Mais oui ! C'est logique !
Tu plaisantes ?
Ce trésor est le mien !
Comme si le voler
t'en faisait la propriétaire !
Non, mais où est-ce
qu'on t'a élevée ?
Un voleur faisant la morale
à un autre voleur...
On aura tout vu !
Comment ?
Je ne suis pas assez stupide
pour laisser un pirate
me donner des leçons !
J'espère que tu as fait ta prière, Nami.
Fragmentation...
Festival !
Essaie de venir en aide à ton amie,
si tu l'oses, sale élastique !
L'enfoiré !
Il s'est fragmenté encore plus !
C'est quoi, ça ?
Nami !
Rends-moi mon trésor !
Jamais !
Guili-guili...
Il résiste, le bougre !
Arrête un peu !
C'est toi qui vas arrêter !
C'est gentil de me rendre mon trésor !
Lâche-le !
Le lâcher ? C'est mon trésor !
Lâche-le, toi !
Meurs !
Je t'ai pourtant dit
qu'on n'en avait pas fini, toi et moi !
Dis-toi que ce coup-là,
c'est de la part du maire !
Merci. Tu m'as sauvé la vie.
Je t'en prie, c'est rien.
Ah, la carte !
Et mon trésor !
On n'a pas encore terminé, l'élastique !
T'es toujours vivant ?
Boucle-la !
Tu m'as bien fait déguster, microbe !
Il est temps de payer la note !
Fragment Remembrement !
Tiens ?
C'est ça que tu cherches ?
Mes fragments !
Sacrée voleuse !
Prépare-toi au décollage, Baggy !
Gum Gum...
Bazooka !
J'ai gagné !
Hé !
Le capitaine Baggy s'est envolé !
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
– Attendons qu'ils partent.
– Bonne idée.
Il est en piteux état, hein ?
Pas grave.
Je peux encore le porter.
Et puis, j'ai corrigé Baggy.
Je me sens mieux.
Ne t'inquiète pas. Je te le réparerai.
Hein ? De quoi ?
Rien du tout !
Aide-moi plutôt
à porter un de mes deux sacs !
Toute seule, je n'y arrive pas.
Sacré butin, dis donc.
Baggy avait vraiment l'œil
pour trouver les plus beaux trésors !
Rien qu'avec ça,
on doit frôler les 10 Millions !
Tiens, c'est pour toi.
Hein ?
C'est la carte de Grand Line.
Tu la voulais, non ?
Tu me la donnes ?
Tu m'as sauvé la vie.
Merci, Nami !
J'ai enfin la carte de Grand Line !
Youpi !
Mais alors, ça veut dire
que tu rejoins notre équipage ?
Je t'ai déjà dit
que je ne voulais pas devenir pirate !
Bon, d'accord. Je sens qu'avec vous,
je vais me remplir les poches.
Mais je te préviens !
Je ne ferai que coopérer !
Souviens-t'en !
D'accord.
Hé, Zoro ! Réveille-toi ! Zoro !
On s'en va !
– Tu lui as réglé son compte ?
– Ouais !
On a aussi la carte,
le trésor et une navigatrice !
J'ai perdu trop de sang !
Je pourrai jamais marcher...
C'est normal !
Si tu pouvais marcher,
vous n'auriez rien d'êtres humains !
– Pourquoi tu me mets dans le lot ?
– Parce que c'est toi, le plus bizarre !
Allons plutôt nous occuper du maire...
Ah oui !
Il faut aussi réveiller le maire.
Hé, vous !
Vous êtes de passage ici ?
Oui, et vous autres ?
Nous sommes les habitants de la ville.
Qu'est-il arrivé aux pirates ?
Si vous le savez, dites-le-nous.
Ouf, ce sont juste les habitants...
J'ai cru qu'il restait des pirates.
Le maire !
Mon Dieu ! Tenez bon !
M. le maire !
– Il s'est évanoui !
– Maudits pirates !
Pourquoi sont-ils si cruels ?
Désolé.
C'est moi qui l'ai frappé.
Comment ?
Tu n'étais pas obligé de leur dire !
Tu l'as vu, non ?
Oui, mais tu avais une bonne raison...
Pourquoi le mettre dans cet état ?
Vous n'avez aucune excuse !
Vous êtes qui, d'abord ?
Des amis des pirates ?
Ils sont drôlement remontés.
Si jamais on leur dit qui on est...
On est des pirates !
On en était sûrs !
Abruti !
Mais c'est vrai !
Maudits pirates !
Vous avez osé détruire notre ville !
Nous serons sans pitié avec vous !
On fait quoi ?
Jamais ils ne voudront nous écouter.
On s'arrache !
On vous aura !
Vous avez osé
frapper notre maire bien-aimé !
Toi alors ! Pourquoi il a fallu
que tu compliques les choses ?
Sympa, cette ville !
Ils sont devenus furax
en voyant leur maire dans les pommes.
Et ils le resteront
quoi qu'on leur dise !
Allez, on tourne !
Hé, attends ! Préviens avant !
Ils ont pris la ruelle !
Chouchou ?
Le clebs !
Allons ! Pousse-toi, Chouchou !
Ce sont de méchants pirates !
Arrête d'aboyer !
Pourquoi fais-tu ça ?
Laisse-nous passer !
À plus, le clebs !
Quelle frayeur !
Heureusement que Chouchou était là !
Tu parles d'habitants redevables !
Ce n'est pas bien grave.
On a eu tout ce qu'on voulait.
C'est vrai, mais...
Dis, c'est ton bateau ?
Il est génial !
Eh bah, il t'en faut peu...
Je l'ai volé à des idiots de pirates.
Tu parles de nous ?
On t'attendait, sale voleuse !
On ne pensait pas
te retrouver dans ce port !
Des amis à toi ?
Euh, si on veut...
De grands amis, même !
C'est le destin qui nous a réunis !
Tu as des complices alors ?
Rassurez-vous, il n'y aura pas de jaloux.
On va vous montrer
comment finissent les voleurs !
Hé, toi !
Regarde-moi quand je te parle !
Hein ?
Monsieur le maire,
vous revenez à vous ?
Quel soulagement ! Il va bien !
Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce que...
C'était ainsi à notre arrivée.
Il restait encore quelques pirates,
mais ils se sont enfuis.
Vous n'avez rien vu ?
Et les gamins ?
Vous voulez parler de ces trois jeunes ?
Est-ce qu'ils sont vivants ?
Le jeune crétin !
Oser assommer un homme de mon âge...
Si vous parlez de ces idiots,
on vient de les chasser de la ville !
On aurait préféré les attraper...
Ils avaient l'air de se moquer de nous.
Dire qu'ils s'en tirent tranquillement
après ce qu'ils ont fait à notre ville !
À qui le dites-vous ?
On peut encore les rattraper et...
Taisez-vous !
Je suis le seul à pouvoir les blâmer !
À part moi,
personne ne doit dire du mal d'eux !
Vous rigolez ?
Pourquoi les défendez-vous ?
S'ils croient pouvoir
s'en aller si facilement...
Par où sont-ils allés ?
Ils ont pris la direction du port.
Les petits saligauds !
Ils ont pris ma ville
pour une cour de récré' !
Revenez ici,
j'ai deux mots à vous dire !
Allez, on s'en va !
Dis donc, cette voile...
C'est l'emblème de Baggy, non ?
Bah, c'était son bateau !
Je l'enlèverai plus tard.
Attendez ! Hé, les enfants !
C'est le maire !
J'étais prêt à mourir...
J'étais si désespéré
que je m'étais résigné à mourir.
Pardon ! Merci pour tout !
De rien ! Bonne continuation !
Sales gamins... Sales gamins...
Sales gamins...
Je ne sais que dire...
Répète un peu !
Tu leur as laissé un sac ?
Oui.
Il y en avait
pour 5 Millions de Berrys !
Les habitants ont besoin d'argent
pour reconstruire la ville.
C'était mon trésor !
J'en avais bavé pour le voler !
Sais-tu ce que tu as fait ?
Arrête ! Je sais pas nager !
C'est pour ça que je le fais !
T'as qu'à aller le récupérer !
Tu rigoles ! Vas-y toi-même !
Arrête ! Tu vas me tuer !
Ça te fera pas de mal, pour une fois !
La prochaine fois,
je te balance par-dessus bord !
En tout cas...
Pour le meilleur ou pour le pire,
notre équipage
compte désormais un membre de plus !
Abri d'urgence
pour les habitants de la ville
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
Les boussoles ne causent que du retard.
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
Alors ce n'est plus une légende !
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
Parce qu'on pense trop à eux.
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
Une pièce dans la poche,
Et veux-tu être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.
あ
り
った
なん
しん
ば
ん
じゅう
たい
って
じゃ
な
い!
た
し
でん
っか
いい!
お
も
あ
り
った
ット
の
コ
イン
Friend?