Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Dziwne...
Burmistrz zazwyczaj nie znika na tak długo...
Coś się musiało wydarzyć w mieście!
Armaty strzelały dziś częściej niż zazwyczaj!
Dobrze, pójdę do miasta
i to sprawdzę. Wy zostańcie tutaj!
Ja też pójdę!
Nie bądź głupi! Ci przeklęci
Piraci Buggy'ego nadal tam są!
Właśnie dlatego ja też pójdę!
Co z nas za mieszkańcy, jeżeli nawet
nie potrafimy obronić Burmistrza?!
Nie ma sensu nas zatrzymywać!
To nasza własna decyzja!
A róbcie, co chcecie.
No dalej, w drogę!
– Tak!
W całym moim życiu nikt mnie
jeszcze nie wkurzył tak jak on!
Przez tego drania Shanksa
przegapiłem szansę mojego życia!
Nie wiem, co łączy waszą dwójkę,
ale będę o nim mówił,
co mi się żywnie podoba!
– Bierz go! Bierz go! Walcz!
– Nie dajcie się, wy dwoje!
Biegun Północny!
Nie, Południowy!
Taki uparty jesteś, co?!
A żebyś wiedział! I dalej się
tego upieram, bo mam rację!
Masz jaja! Rozstrzygnijmy to raz na zawsze!
Proszę bardzo, spróbuj!
Dobra, ty draniu!
Rozwalę cię w efektowny sposób!
Chciałbyś!
Dosyć tego!
Kogo obchodzi, czy zimniej jest na
biegunie północnym czy południowym?!
Jak tak bardzo chcecie wiedzieć,
to popłyńcie na obydwa i sprawdźcie!
Ogarnijcie się!
Statek!
Wrogi statek na północnym wschodzie!
Dobra, przygotujcie się! Czas na walkę!
– Tak jest!
Świetnie! Obłowię się za wsze czasy!
Wyglądasz na zadowolonego, Buggy!
No pewnie!
Wrogie statki są jak skrzynie skarbów.
Piraci uwielbiają się do nich dobierać!
Mylę się?!
No cóż, coś w tym jest.
Jesteś za miękki!
Ani ty, ani żaden na tym statku nie
powinien poważnie mówić o skarbach!
Nie macie pojęcia, co znaczy być piratem!
C-Co to?!
M... M... Mapa skarbów!
Pierwszy raz taką widzę! Ale odjazd!
Tak sobie po prostu leży na dnie oceanu?
Ale fart! Teraz jestem ustawiony
i to w najefektowniejszy sposób!
Dziś znów poszło jak z płatka!
Hej! Do dna!
Hej, Buggy!
Nie świętujesz z nami?
Dzisiejsze łupy to dopiero coś!
N-Nic nie mam i o niczym nie wiem!
Co? O czym ty gadasz?
A, no... bo...
Mówiłeś, że pewnego dnia
opuścisz ten statek.
Masz jakieś plany, co dalej?
Będę miał własny statek.
Zbiorę porządną załogę
i zwiedzę nieco świata.
Powolutku, na spokojnie.
Oczywiście nadal jako pirat.
Zawsze zbiera ci się na uczuciową paplaninę.
Że co?
Nie mogę zaprzeczyć twoim
umiejętnościom w walce,
ale gdybyś nie był taki miękki,
to mógłbyś zostać jednym z moich sługusów.
Ja? Jednym z twoich sługusów?
Zejdź na ziemię!
Co?
Mamy zupełnie inne poglądy,
więc powinniśmy iść własnymi drogami.
Jak przystało na piratów.
Ha! Gadasz, jakbyś był
ekspertem w byciu piratem!
Jeśli kiedykolwiek spotkamy się na morzu,
będziemy musieli walczyć na śmierć.
Tak... Jak przystało na piratów...
Czasami cię nie rozumiem...
Swoją drogą mówiłeś coś o łupach...
Tak, znaleźliśmy diabelski owoc.
Diabelski owoc?
Słyszałem, że są inkarnacjami
morskich diabłów.
Po ich zjedzeniu
zdobywa się diabelskie moce,
jednak w zamian morze cię
nienawidzi i nie możesz pływać.
Trzeba być naprawdę głupim,
żeby zjeść coś takiego.
Nigdy bym nie zdobył całej tej fortuny
z dna oceanu, gdybym nie mógł pływać!
Kto by pomyślał, że taki owoc można
opchnąć za sto milionów berry...
Co?!
Ja, piracki praktykant Buggy
zjem teraz ten oto diabelski owoc!
Nie ma to jak młodzież!
Najpierw robi, potem myśli...
– Oo!
– Zeżarł go!
I jak, Buggy? Czujesz jakąś
różnicę w swoim ciele?
Nie... Nie za bardzo...
Czyli co? Fałszywka?
Nie ma co się dziwić. W końcu słyszałem
tylko plotki o diabelskich owocach.
Tak! Co za efektowny sukces!
To, co zjadłem, było fałszywką
mojej własnej roboty!
Nie wierzę, że wszystko poszło tak sprawnie!
Pora spadać na statek,
zanim wszystko się wyda!
Dzięki pieniądzom za ten owoc
oraz skarbom z mapy
będzie mnie stać, żeby założyć
własną załogę i to od zaraz!
Hej, Buggy!
Co ty tam mamroczesz?
A, to ty... Nie strasz mnie tak.
Co ci się stało z twarzą?
Nie podjadaj tyle żarcia z kuchni,
bo kucharz da ci popalić!
Uff, było blisko...
A, byłbym zapomniał! Kapitan właśnie–
– Co do...?!
– Shanks! Niech cię!
Moje... Moje... Ja...
Co to za kartka papieru?
Aa! Moja mapa! Aa!
Hej, Buggy!
Co jest? Nie mogę się ruszyć...
Więc to prawda, że tracisz
możliwość pływania?! Szlag!
Hej! Buggy! Co ty wyprawiasz?
Przecież świetnie pływasz!
Buggy!
P-Pomóż mi...
Uratuję cię, Buggy!
Czyli Shanks cię uratował?
Nie to próbowałem powiedzieć!
Przez niego realizacja moich życiowych
planów została opóźniona o dziesięć lat!
Wtedy doznałem olśnienia!
Skoro niepisane mi skarby dna morza,
to zdobędę wszystkie na lądzie...
przy użyciu Pod-Podziałowej mocy.
Właśnie dlatego nie wybaczę nikomu,
kto spróbuje tknąć moje bogactwa!
Zabieraj łapska...
z mojego skarbu!
Niech to! Zauważył mnie!
Nie myśl, że mi uciekniesz, Nami!
Efektownie posiekam cię na kawałki!
P-Prosto... p-p-poniżej... pasa...
To ja nadal jestem twoim przeciwnikiem!
Hej!
Zostaw ten skarb i uciekaj stąd!
On ci nie odpuści.
Nie!
Zostawić skarb i uciekać?! Absolutnie nie!
Dlaczego miałabym zostawić moje skarby?!
Twoje skarby?!
A żebyś wiedział!
Jestem złodziejką, która okrada piratów
i właśnie okradłam pirata!
A to oznacza, że należą teraz do mnie!
A, faktycznie!
Nonsens! To moje skarby!
Myślisz że jak je ukradniesz,
to nagle są twoje?!
Serio! Kto cię tak wychował?!
Przestępca, który prawi morały
drugiemu przestępcy?
Absurd!
Co proszę?!
Nie upadłam tak nisko,
żeby pouczali mnie jacyś piraci!
Mam nadzieję, że jesteś gotowa
na konsekwencje, Nami...
Pod-Podziałowy...
Festiwal!
Pomóż jej, jeśli potrafisz, Gum-Gumowy!
Szlag, podzielił się jeszcze bardziej!
A to co?
Nami!
Oddawaj moje skarby!
Chciałbyś!
Gili, gili, gili!
Kurcze, ale uparty jesteś!
Odczep się!
Nie, to ty się odczep!
Wielkie dzięki za zwrócenie skarbów!
Puszczaj! Puszczaj! To moje!
Puścić?! To moje skarby!
To ty puszczaj!
Giń!
Już mówiłem, to ze mną walczysz!
Ten wielki kopniak był
za staruszka burmistrza!
Dzięki za ratunek.
Nie ma za co!
A właśnie! Mapa!
Moje skarby–
To jeszcze nie koniec, Gum-Gumowy!
Nadal żyje!
Zamknij się!
Jak śmiesz mnie tak efektownie traktować!
Zapłacisz za to!
Do mnie! Pod-Podziałowe Części!
Co?
Tego szukasz?!
Moje części!
Dobra robota, złodziejko!
P-P-Przestań!
Wylecisz stąd, Buggy!
Gum-Gumowa...
Bazooka!
Wygrałem!
Hej! Kapitan Buggy właśnie odleciał!
C-Co robimy?!
Póki co udawaj martwego!
Dobry pomysł!
Cały w strzępach...
Cóż, to nic takiego!
Nadal mogę go nosić,
no i wystrzeliłem Buggy'ego, to najważniejsze.
W porządku. Naprawię go później dla ciebie.
Co? Co mówisz?
Nic takiego!
Co ważniejsze, podzieliłam to na
dwa worki, więc niesiesz połowę!
To dla mnie za ciężkie!
Całkiem sporo tego!
Co jak co, ale Buggy zna się
na jakości skarbu, gdy go widzi!
To musi być warte przynajmniej
dziesięć milionów berry!
Proszę, to twoje.
Co?
To mapa prowadząca do Grand Line.
Chciałeś ją, prawda?
Mogę ją wziąć?!
W końcu mnie uratowałeś.
Dziękuję, Nami!
Nareszczie mam mapę
prowadzącą do Grand Line!
Hurra!
Ach! Czy to znaczy, że teraz
dołączysz do naszej załogi?!
Już ci mówiłam, że nigdy
nie dołączę do pirackiej załogi!
Ale w porządku! Trzymanie się was
wydaje się wystarczająco korzystne.
Tak dla jasności! My tylko łączymy siły!
Nie zapominaj o tym!
Pewnie!
Hej, Zoro! Wstawaj!
Zoro! Idziemy!
Wszystko załatwione?
Tak!
A na dodatek mamy mapę i nawigatora!
Niedobrze... Za mało krwi...
Chyba nie mogę iść.
Dziwisz się?! Nie bylibyście ludźmi,
gdybyście po tym wszystkim mogli chodzić!
A ja to czemu?
Ty jesteś jeszcze mniej ludzki!
W każdym razie pomóżmy burmistrzowi.
A, racja!
Pora obudzić staruszka burmistrza.
Hej wy!
Jesteście obcy?!
Tak. A wy to...?
Jesteśmy mieszkańcamy tego miasta!
Doszło do rozłamu między piratami, czy jak?
Jeśli cokolwiek wiecie, powiedzcie nam!
Ach, to tylko mieszkańcy!
Już się bałam, że więcej piratów.
O, Burmistrz!
O nie! Powiedz coś!
Hej, Burmistrzu!
– Jest nieprzytomny!
– To musi być sprawka piratów!
Co za okrucieństwo!
Wybaczcie. Musiałem mu tak przydzwonić.
– Że co?!
Chwila! Nie musisz im o tym mówić!
– Ale widziałaś przecież.
– Tak, ale miałeś powód–
Dlaczego zrobiliście to
naszemu burmistrzowi?!
Nie chcemy waszych wymówek!
Coście za jedni?! Dogadaliście
się z tamtymi piratami?!
Robią się agresywni...
Jeśli się wyda, że jesteśmy
złodziejami lub piratami–
Jesteśmy piratami!
– Tak myśleliśmy!
Ty idioto!
Ale to prawda!
Piraci! Macie czelność
pustoszyć nasze miasto?!
Dzieciaki czy nie, nie odpuścimy wam!
Co teraz? Wygląda na to,
że nie chcą nas słuchać.
W nogi!
Nie uciekniecie!
Jak śmieliście skrzywdzić
naszego kochanego burmistrza?!
Dlaczego pogorszyłeś sprawę?!
To dobre miasto!
Co?!
Wszyscy się tak wkurzyli
tylko z powodu staruszka burmistrza!
Założę się, że wymówki tylko
pogorszyłyby sprawę jeszcze bardziej!
Skręcamy tutaj!
Ch-Chwila! Nie mów tego tak nagle!
Uciekają w tę alejkę!
Co...? Shushu?!
To ten pies!
H-Hej! Z drogi, Shushu!
Hej!
– Tamta zgraja to źli piraci!
– Szczekasz nie na tych, co trzeba!
Dlaczego wchodzisz nam w drogę?!
Shushu! Przepuść nas!
Do zobaczenia, psie!
To było straszne!
Udało nam się uciec dzięki Shushu!
Ale czy to wszystko było konieczne?!
A czy to coś zmienia?
Załatwiliśmy, co chcieliśmy.
Niby tak, ale...
Hej, to twoja łódź?!
Jest świetna!
Co w niej świetnego?
Ukradłam ją jakimś głupim piratom.
Masz niewyparzoną gębę!
Czekalismy na ciebie, złodziejko!
Nie sądziłaś, że na nas tu wpadniesz, co?!
Znasz ich?
No... powiedzmy!
A tam powiedzmy! Łączy nas los!
Więc miałaś przyjaciół, co?
Chyba was też będziemy musieli ukarać!
Przekonacie się, dlaczego nie
warto okradać innych!
Hej, ty! Możesz przestać
mnie ignorować do cholery?!
Co?!
Burmistrzu! Już oprzytomniałeś?!
Całe szczęście! Nic ci nie jest!
Co tu się do diaska stało?!
Co to...?!
Tak już to wyglądało, gdy przybyliśmy!
Było tu jeszcze kilku piratów,
ale wszyscy uciekli!
Nie widziałeś niczego, co tu zaszło?
Gdzie są ci młodzieńcy?!
Co?
"Młodzieńcy"?
Masz na myśli tę trójkę dzieciaków?
Więc przeżyli?!
Ci głupcy! Jak mogli podnieść rękę
na starszą osobę, taką jak ja!
Dopiero co skończyliśmy ich przeganiać!
Ale i tak...!
To wyglądało tak, jakby sobie z nas kpili!
Nigdy nie zrozumieliby, co czuliśmy,
kiedy zaatakowali nasze miasto!
Właśnie! Właśnie!
Złapmy ich zanim będzie za–
Dosyć tego!
Jestem jedynym, który ma
prawo na nich narzekać!
Nie pozwolę, aby ktokolwiek
inny mówił o nich źle!
C-Co?! Dlaczego bronisz piratów?!
A niech ich... Czyli planują
po prostu zniknąć?!
Dokąd poszli?!
No... uciekali w stronę portu.
Szlag by to!
– Burmistrzu! Burmistrzu!
Myślą, że mogą sobie robić, co im
się żywnie podoba w moim mieście!
Mam wam jeszcze sporo do powiedzenia!
Dobra! Zbieramy się!
Czy to nie jest przypadkiem
znak Buggy'ego na żaglu?
Cóż, w końcu to jego łódź.
Wkrótce się go pozbędę.
Hej! Zaczekajcie! Młodzieńcy!
Staruszek burmistrz!
Byłem gotów umrzeć!
Byłem gotów umrzeć przepełniony rozpaczą!
Dziękuję! Jesteśmy wam dłużni!
Daj pan spokój! To nic takiego!
A niech was, dzieciaki. Niech was, dzieciaki!
Niech was, dzieciaki...
Aż mi słów brakuje...
Hm... Co?
Co?!
Zostawiłeś jeden worek ze skarbami?!
Tak.
Taki jeden worek jest wart
pięć milionów berry!
Ale potrzebują kasy, żeby odbudować
ich zniszczone miasto, co nie?
To był mój skarb!
Czy ty rozumiesz, przez co
musiałam przejść, żeby go ukraść?!
Dlaczego to zrobiłeś?!
Przestań! Nie umiem pływać!
Co ty nie powiesz!
Jak tak bardzo go chcesz,
to się wróc i go sobie weź!
Nie mogę! Ty idź i go weź!
Nie! To bardzo niebezpieczne!
Mógłbym umrzeć, wiesz?!
To umrzyj choć raz!
Jeszcze jeden taki numer i cię
wrzucę do oceanu normalnie!
No cóż, tak czy siak...
wygląda na to, że do naszej
podróży dołączył nawigator.
Kryjówka Mieszkańców