...هذا غريب
لا يطيل العمدة الغياب عادةً
!لا بدّ أن شيئًا ما قد حدث في البلدة
!إضافةً إلى أن طلقات المدافع أكثر من المعتاد
حسنٌ، سأذهب إلى البلدة بنفسي، انتظروني هنا جميعًا
!سأرافقك
!أيها الغبي، إن قراصنة باغي السفلة في البلدة
ولهذا السبب سنرافقك
كيف لنا أن نسمي أنفسنا مواطنين إن لم نستطع حماية عمدتنا؟
لا جدوى من إيقافنا، فإننا نتصرف بمحض إرادتنا
.افعلوا ما تشاؤون
!فلنمضِ جميعًا
!أجل
!لم يثر غيظي أحدٌ كما أثاره هو
!أضعتُ فرصة العمر بفضل شانكس الوغد
،لا أعرف صلتك بك
!ولكن يحقّ لي أن أقول ما أشاء عنه
!لا تدعه ينل منك
!إنه القطب الشمالي
!لا، بل القطب الجنوبي
ألن تكفّ عن قول ذلك؟
!نعم! لأنّني على حقّ
!يا لعزيمتك، سأحسم الأمر نهائيًا اليوم
!جرّب ذلك إن استطعت
!حسنًا أيها الوغد، سأضربك ضربًا مبهرجًا
!في أحلامك
!هذا يكفي
!من يهتم ما إن كان القطب الشمالي أم القطب الجنوبي أبرد؟
!إن أردتما معرفة ذلك حقًّا فاذهبا إلى هناك وتحققا بنفسيكما
!تعقَّلَا
!ثمّة سفينة
!سفينة عدو في شمال الشمال الشرقي
!حسنٌ، استعدوا! وقت القتال
!أجل
!عظيم، سأنهبهم نهبًا
تبدو سعيدًا يا باغي
!بالطبع
!فسفن الأعداء كالكنوز
يحبّ القراصنة شنّ غاراتٍ عليها
أليس كذلك؟
.صحيحٌ نسبيًّا
!إنك ساذج
!أنت وجميع من في هذه السفينة لا تأخذون الكنوز على محمل الجد
!لا تفهمون ما يعنيه أن يكون المرءُ قرصانًا
مـ-ما هذه؟
!خـ-خـ-خريطة كنزٍ
!هذه أول مرة أرى واحدة! مذهل
أهو قابع في قاع البحر؟
!مرحى! حُسمت حياتي ببهرجة بهذه
!فزنا بسهولة اليوم أيضًا
!اشرب هيا
!يا باغي
ألن تحتفل معنا؟ اكتسبنا غنائمَ لا تُصدق
!لـ-لم آخذ شيئًا، ولا أعرف شيئًا
عمّ تتحدث؟
...حسنٌ
قلتُ إنك ستغادر هذه السفينة يومًا ما، صحيح؟
ماذا تخطط لفعله بعدها؟
،سأقود سفينتي الخاصة
!سأكوّن طاقمًا يعتمد عليهم وأجول العالم
!بوتيرةٍ مريحة وبصفتي قرصانًا، بالطبع
!كلام عاطفي فارغ كما اعدتُ منك
!ماذا قلت؟
.لا يمكنني إنكار مهاراتك القتالية
لولا لينة قلبك هذه، لجعلتك تابعًا لي
.تابعك؟ لا تعبث معي
ماذا؟
،طريقة تفكيرنا مختلفة
.لذا علينا أن نسلك طرقًا مختلفةً فحسب
.كما يفعل القراصنة
أتتحدث وكأنك قرصانٌ مخضرم؟
ولكن إن حدث ذلك، فسنتقاتل حتى الموت إن تقابلنا في البحر
أجل... كما يفعل القراصنة أيضًا
...لا أفهمك أبدًا
...بالمناسبة، قلت إنكم اكتسبتم غنيمة لا تصدق
.أجل، عثرنا على فاكهة شيطان
فاكهة شيطان؟
،يُشاع أنها تجسيداتٌ لشياطين البحر
وإن أكلتها، ستكتسب قوى شيطانٍ
ولكن بمقابل ذلك فإن البحر سيمقتك وستصير غير قادرٍ على السباحة
أحمقٌ من يأكل هذه
لن أتمكن من الحصول على الكنز القابع في
!قاع البحر إن كنت لا أستطيع السباحة
...رغم ذلك، لا بد أنها قد تُباع بقيمة 100 مليون بيري
!ماذا؟
!أنا القرصان المتدرب باغي سآكل الآن فاكهة الشيطان هذه
حماس الشباب رائع، فَهُم لا يفكرون في العواقب أبدًا
!أكلها
!التهمها حقًّا
أتشعر باختلاف في جسمك يا باغي؟
...لا... لا شيء
أكانت مزيفة إذًا؟
لم يكن لي علم بفواكه الشيطان سوى من الشائعات أصلًا
!مرحى، سار ذلك جيدًا ببهرجة
!التي أكلتها ظهرًا كانت مزيفة صنعتها مسبقًا
!لا أصدق أن كل شيء سار بسلاسة حقًّا
!سأنزل من السفينة قبل أن يكشفوني الآن
،بامتلاكي للمال من فاكهة الشيطان وكنز الخريطة
!فسأتمكن من تكوين طاقم قراصنة فورًا
،يا باغي
عمّ تتبسم؟
!إنه أنت... لا تذعرني هكذا
ما بال تعبير وجهك؟
لا تسرق كثيرًا من المطبخ، ستثير غيظ الطبّاخ عليك
...كان ذلك وشيكًا
...بالمناسبة، قال القبطان قبل قليل
!شانكس... أيها الوغد
!ماذا؟
...لقد... لقد... أنا
ما قصاصة الورق تلك؟
!خريطتي
!يا باغي
ما هذا؟ لا أقوى على الحراك
!هل كان فقدان القدرة على السباحة حقيقيًا؟ هذا سيئ
ماذا تفعل يا باغي؟
!إنك بارع في السباحة
!باغي
...سـ-ساعدني
!سأنقذك الآن يا باغي
شانكس أنقذك إذًا؟
!ليس ذلك بيت القصيد
!تأخرت طموحاتي في الحياة عشرَ سنواتٍ بسببه
!ومن ثم فطنت
إن لم أتمكن من قاع البحر، فسأحصل
!على كل الكنوز الموجودة في الأرض
،باستخدام قدرة فاكهة التقطيع
!لهذا لن أترك أي أحدٍ يلمس كنوزي حيًّا
...اتركي
!كنوزي
!تبًا، كشفني
!لا تظني أنك تستطيعين الهرب مني يا نامي
!سأقطعك ببهرجة
...خصيتَيّ
...فـ-في... خصيتَيّ... مباشرة
!لا يزال خصمك أنا
!أنتِ
!اتركي ذلك الكنز واخرجي من هنا
!سيلحقك ثانية
!كلا
!أتقول أن أترك الكنز وأذهب؟! لن أفعل ذلك أبدًا
لماذا عليّ أن أترك كنزي وأذهب؟
!أتقولين كنزك؟
!بالطبع
،أنا لصة تسرق من القراصنة
!وسرقت من قرصان لتوّي
!ما يعني أن هذا الكنز ملكي الآن
!فهمت
!هراء! إنه كنزي
أتعتقدين أن ما تسرقينه يصبح ملكًا لك؟
يا إلهي، أي تربية تلقيتِ بحق؟
أيحاول مجرم أن يحاضر مجرمًا؟
!يا للسخافة
!ماذا؟
!لم أنحدر لمستوى حيث يمكن لقرصان أن يصححني
!لا بد أنك مستعدة للعواقب يا نامي
بارا بارا
فاكهة التقطيع
فستيفال
الاحتفال
!حاول مساعدة رفيقتك إن استطعت أيها المطاطي
!تبًا، تقطَّع إلى مزيدٍ من الأجزاء
ما هذا؟
!نامي
!أعيدي كنزي
!لن أعيده
دغدغة، دغدغة، دغدغة
!يا لك من عنيد
!توقف
!أنت من عليه أن يتوقف
!شكرًا على إعادة الكنز
!اتركه! اتركه! اتركه
!أتركه؟! إنه كنزي
!أنت من عليه تركه
!موتي
!أخبرتك أن خصمك هو أنا
!عُد هذه الضربة النهائية ركلة من العمدة العجوز
شكرًا لك، أنقذتني
!أجل، لا تقلقي بشأن ذلك
!صحيح! الخريطة
...كنزي
!لم ينته الأمر بعد أيها المطاطي
!لا يزال حيًّا
!اصمت
كيف تجرؤ على فعل كل هذا بي ببهرجة؟
!لن تفلت بسهولة
!اجتمعي أيتها الأجزاء المتقطعة
ماذا؟
أتبحث عن هذه؟
!أجزائي
!أحسنتِ أيتها اللصة
!توقف
!طِر يا باغي
فاكهة المطاط
غومو غومو نو
البازوكا
بازوكا
!انتصرتُ
!طار القبطان باغي
مـ-ماذا نفعل الآن؟
!لنتظاهر بفقداننا الوعي في الوقت الراهن
!لنفعل ذلك
صارت حالتها رثَّة الآن
لا بأس
فما زلتُ أستطيع ارتداءها
وجعلت باغي يطير محلقًا لذا أشعر بالرضا
لا بأس، سأصلحها لك لاحقًا
ماذا؟
!لا شيء
!على أي حال، قسمته إلى اثنين لذا احمل نصفه عني
!لا أستطيع تحمل ثقله
!هناك الكثير حقًا
!يهتم باغي بالكنوز كثيرًا لذا جودة الكنز رائعة
!كل هذه لن تقل عن 10 ملايين بيري
.خذ هذه
ماذا؟
إنها خريطة الغراند لاين. ألم تردها؟
!ستعطيني إياها؟
بما أنك أنقذتني
!شكرًا لك يا نامي
!حصلت على خريطة الغراند لاين أخيرًا
!مرحى
أذلك يعني أنك ستنضمين لطاقمي الآن؟
ألم أخبرك أني لن أنضم لطاقم قراصنة؟
ولكن لا بأس، فالبقاء معكما يبدو مربحًا
!ولكني سأتعاون معكما فحسب
!تذكر ذلك جيدًا
!حسنًا
!استيقظ يا زورو
!سنذهب يا زورو
هل اعتنيت بكل شيء؟
!أجل
!زِد على ذلك أننا اكتسبنا خريطة وكنز وملّاحة
هذا سيئ... أفتقر للدم... لا أعتقد أني أستطيع السير
!بالطبع، لن أعدكما بشريان إن استطعتما السير
لماذا أنا كذلك؟
!أنت أكثر المشبوهين
على أي حال، فلنساعد العمدة
!صحيح
علينا إيقاظ العجوز
!أنتم
هل أنتم دخلاء؟
أجل... من أنتم؟
!نحن مواطنو هذه البلدة
هل تشاجر القراصنة فيما بينهم؟
!أخبرونا إن كنتم تعرفون شيئًا
...إنهم أهالي البلدة فحسب
ظننتهم رفاق القراصنة
!العمدة
!يا للمصيبة! تماسك
!أيها العمدة
!إنه غائب عن الوعي
!لا بد أنها فعلة القراصنة
!يا لفظاعتهم
.أعتذر، أنا من ضربت هذا العجوز
ماذا؟
!لم يكن هناك داعٍ لإخبارهم بذلك
ألم تريني أفعلها؟
...رأيتك، ولكن كان هناك سبب وجيه
ما معنى فعلكم هذا بعمدتنا؟
!لن نقبل الأعذار
من أنتم؟ أيُمكِن أنكم رفاق القراصنة؟
...يا لها من رغبة رهيبة للقتل
...إن قلنا إننا لصوص أو قراصنة
.إننا قراصنة
!كما توقعنا
!أيها الغبي
!إنها الحقيقة
!كيف تجرؤون على تخريب بلدتنا أيها القراصنة؟
!لن نرحمكم لمجرد كونكم صغارًا
ماذا ستفعل؟ لا يبدو أنهم سيستمعون لأي ما تقوله
!لنهرب
!لن ندعكم تهربوا
كيف تجرؤون على أذية عمدتنا العزيز؟
لماذا تعقد الأمور؟
هذه بلدةٌ طيّبة
الجميع غاضبون جدًّا من أجل العمدة العجوز وحده
!لا بد أنّ أي عذر نقوله من شأنه أن يغضبهم
سنلتف
!تـ-تمهل، لا تخبرني بذلك فجأةً
!هربوا إلى الزقاق
!شوشو
!الكلب
!تحرك يا شوشو، تحرك
!إنهم قراصنة أشرار
!إنك تنبح على الأشخاص الخطأ
!لماذا تعيق طريقنا؟
!دعنا نمر يا شوشو
!إلى اللقاء أيها الكلب
!كان ذلك مخيفًا
!بفضل شوشو، تمكّنا من الهروب بأعجوبة
لماذا علينا أن نمر بهذا؟
لا بأس، فلا حاجة لنا بالبقاء هنا
...صحيح، ولكن
لحظة، أهذا قاربك؟
!إنه رائع
لا أعتقده كذلك
سرقته من قراصنةٍ حمقى
!يا لجرأتكِ
!كنا بانتظارك أيتها اللصة
لم تتوقعي أن تقابلينا ثانية في هذا الميناء، أليس كذلك؟
أتعرفينهم؟
!قليلًا
!ليس قليلًا، نشارك ذات القدر
!لديك رفقاء إذًا؟ أعتقد أن علينا أن نعاقبكما أيضًا
!سنعلمكم أن سرقة أغراض الآخرين أمر سيئ للغاية
!أنت أيها الوغد، لا تتجاهلني
!ماذا؟
هل أفقت أيها العمدة؟
!ارتاح بالي لسلامتك
ما الذي حدث بحق؟
ما هذا؟
لا نعلم، كان على هذه الحال عندما وصلنا
كان هناك بعض بقايا القراصنة لكنهم سُرعان ما هربوا
ألم ترَ ما حدث؟
!أين الصغار؟
صغار؟
أتعني أولئك الثلاثة؟
إنهم أحياء إذًا؟
!أولئك الحمقى! كيف يجرؤون على أذية طاعنٍ في السن مثلي
!طردنا أولئك الحمقى لتونا
!ولكن ذلك غير كافٍ
!بدوا وكأنهم يسخرون منّا
محال لهم أن يفهموا مشاعرنا كونهم هاجموا بلدتنا
!صحيح، صحيح
...لا يزال هناك وقت لمطاردتهم والقبض عليـ
!اخرسوا
!أنا الوحيد الذي يحق له التذمر بشأنهم
!لن أسمح لأحد غيري بالإساءة إليهم
ما بالك تدافع عن قراصنة؟
أولئك الأوغاد... ينوون الاختفاء ببساطة؟
إلى أين ذهبوا؟
.حـ-حسنٌ، هربوا ناحية الميناء
!سحقًا
!أيها العمدة
!يظنون أنهم يستطيعون فعل ما يحلو لهم في بلدتي
!لديّ الكثير لأقوله لكم
!حسنٌ، لنذهب
أليست تلك علامة باغي على شراعك؟
!لأن هذا قاربه، سأتخلص منها لاحقًا
!انتظروا أيها الصغار
!إنه العمدة العجوز
!كنت مستعدًا للموت
!كنت مستعدًا للموت وكلّي يأس
!شكرًا لكم، نحن مدينون لكم
!لا تقلق بشأن ذلك، خذ الأمور بروية
...تبًا لكم أيها الصغار
...لساني يعجز عن الكلام
ماذا تقول؟
!تركت واحدًا من كيسيَّ الكنز؟
.أجل
!لعلمك أنّ قيمة كلِّ منهما 5 ملايين بيري
ولكنهم يحتاجون مالًا لإصلاح بلدتهم المدمرة، أليس كذلك؟
!كان ذلك كنزي
أتعرف كم عانيت لأسرقه؟
!لماذا فعلت ذلك؟
!توقفي! لا أستطيع السباحة
!ولذلك أفعل هذا
!اذهبي واستعيديه إن كنت تريدينه
!لا أستطيع فعل ذلك! اجلبه أنت
!لا أريد! هذا خطر! قد أموت
!مُت مرّة إذًا
!إن فعلت ذلك ثانية فسأرميك في البحر حقًّا
،سواءً أكانت هذه نعمة أم نقمة
.فقد انضمت ملاحة لرحلتنا على ما يبدو
مأوى أهالي البلدة