Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Dentro de cinco minutos el laboratorio estará lleno de Shinokuni, el gas asesino.
Los supervivientes se dirigen hacia su única ruta de escape, la Puerta 66 de la Torre R, pero...
PISO 2 DE LA TORRE B - LABORATORIO
PISO 1 DE LA TORRE R
¡Sala secreta, respondan!
P-Pero si hacemos eso...
¡De inmediato!
¡Pero todavía hay decenas de guardias allí!
¡Dejen de holgazanear!
¡¿No me escuchan?!
¡Da igual cuántos de ustedes mueran,
siempre podré encontrar quien los reemplace!
Parece que al fin se han dado
cuenta de quién es Caesar.
¡Son Zoro y los demás!
Se ve que la están pasando mal.
¿Podrán controlar las puertas desde aquí?
¡Por supuesto que no!
Shinokuni
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Revólver del oso pardo.
EN VARIAS PARTES DEL NUEVO MUNDO
PISO 2 DE LA TORRE B
Chopper, ¿puedes oírme?
Tomen las escaleras que están más adelante.
Es el camino más corto para llegar a la Torre R.
PISO 2 DE LA TORRE R - SALA SECRETA
¿Que Momonosuke se transformó
en un dragón pequeño?
Sí.
Es un secreto, pero es la verdad.
Cadáver-dono, es muy probable que
el dragón al que acabamos de ultimar...
¡Momonosuke!
¡He hecho algo imperdonable!
¡Kin'emon-san, no corras en esa dirección!
¡El gas asesino ya está frente a nosotros!
¡Aunque esté lleno de gas o fuego, no hay camino por el que no podamos andar!
¡Momonosuke!
¡Es imposible, Kin'emon-san!
PISO 1 DE LA TORRE R
Por los niños no te preocupes.
Mis compañeros están ayudándolos.
Si alguien puede hacerlo, son ellos.
No te preocupes.
PASILLO ENTRE LAS TORRES R Y D
Retrocedemos un poco en el tiempo.
En el cielo cerca de Punk Hazard...
PIRATAS DE DONQUIXOTE
SIRVIENTE/ASESINA - BABY 5
FRUTA BUKI BUKI,
HUMANO-ARMA DE CUERPO COMPLETO.
Cuando esta misión termine, él morirá.
Lo mataré al regresar.
¡A ese maldito Joker!
¡Mató a mi querido prometido
junto con todo el pueblo!
¡No permitiré que siga viviendo!
¡Esta es la octava vez que mata a un
prometido mío junto con todo el pueblo!
¿Por qué siempre tiene que arruinar mi felicidad?
Esa es la forma de amar
del joven amo-dasuyan.
El joven maestro te considera su hermana menor.
Por eso destruye esos pueblos-dasuyan.
PIRATAS DE DONQUIXOTE
GUERRERO - BUFFALO
FRUTA GURU GURU, HUMANO GIRATORIO
Debes aprender a rechazar propuestas.
¿Cómo iba a hacer eso?
¡Me necesitaba!
Fue amor a primera vista, cásate conmigo.
Debes hacer algo con ese hábito
de nunca rechazar a nadie.
Es extraño que te hayas
suscrito a cincuenta periódicos.
Le prestas mucho dinero a las personas y te convencen de comprar muchas cosas.
¿Cuánto dinero debes ahora?
¡Cállate! ¡Debo 98 millones de bellies!
Es mi vida, deja que haga
lo que quiera con ella.
¡Ah, sí!
¡Préstame dos millones!
¡Me necesita!
Esto...
¿Para cuándo los necesitas?
Quiero ir al casino cuando regresemos.
Entonces conseguiré el dinero
en cuanto terminemos esta misión.
Cumpliré con la misión que me han asignado, pero aun así voy a matar a Joker.
La veo.
¡Es Punk Hazard-dasuyan!
El gas de Caesar cubre
toda la isla, no veo nada.
Me pregunto si podré hacer explotar el gas.
¡Yo me encargaré!
Salta y dame un poco de espacio, Baby 5.
¡Observa!
¡Este es el poder de un huracán!
¡Toppuu Matasaburo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ráfaga de Matasaburo.
Si esperamos allí, Caesar, Monet
y Vergo vendrán a recibirnos.
Me muero de ganas por regresar
para jugar a la ruleta-dasuyan.
¿Ha estallado el buque?
No, algo ha chocado contra él-dasuyan.
Hay una persona tirada ahí.
¡¿Caesar Clown?!
DRESSROSA
Joker, aquí Buffalo reportando desde Punk Hazard.
Joker, ya hemos llegado a Punk Hazard-dasuyan.
Por alguna razón, parece que le han dado una paliza a Caesar y ha salido volando-dasuyan.
Entendido, Joker.
Qué idiotas.
Oigan, mocosos, el cielo está de mi lado.
Mientras tenga a Caesar,
podré fabricar más SAD.