¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Deben estar viendo esto desde alguna parte, ¿no?
¡Nos han engañado!
¡Todo lo que les ha dicho Caesar es mentira!
¡Morirán si se quedan aquí!
¡Les revelaré quién es Caesar!
Ah, ¿son los hombres de Barbamarrón?
¡Maestro, la entrada principal está
cerrada y hay marinos frente a ella!
¡No podemos entrar!
¡Denos instrucciones!
¡Ya veo, qué terrible!
¡Enseguida les ayudo, quédense donde están!
Maestro, ¿cómo vas a hacer que entren?
No lo haré.
Porque pronto todo el exterior
estará cubierto por Shinokuni.
¡Ellos seguirán obedeciéndome y
creyendo que soy su dios salvador!
¡Porque son muy estúpidos para darse cuenta que sólo son conejillos de indias para mí!
¡Los llama conejillos de indias!
¡¿Qué pasa?! ¡No puedo abrir la boca!
¡¿Qué me has hecho, Caesar?!
¡Maldita escoria!
¿C-Cómo te atreves a matar a mis hombres?
¡¿No fue Vegapunk?!
¡¿Tú lo ocasionaste todo y luego
te hiciste pasar como su salvador?!
¡Huyan, muchachos!
¡Ha sido culpa de Caesar que esta
isla se convirtiera en un infierno!
¡Corran, muchachos!
¡Es el diablo disfrazado de persona!
¡Maestro!
¡Es Sombrero de Paja Luffy!
Su gran generosidad llevó al Maestro a salvarme la vida como antes había hecho con ellos.
El Maestro es nuestro dios salvador,
poseedor de un corazón de oro.
¡Sí!
¡Asegúrense de que todos los agentes lo observen!
Dentro de cinco años no quedará ninguno vivo.
¡M-Maestro!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gastilla.
¡Ahí está!
El gas asesino, Shinokuni, que
petrifica y mata a las personas,
ha entrado en el laboratorio.
La mayoría de los supervivientes se
dirigen hacia la única salida de la isla,
la cual se encuentra en el primer piso de la Torre R,
donde Luffy y Caesar están peleando ahora mismo.
Sin embargo, Kin'emon sigue
buscando a su hijo, Momonosuke.
¿Qué?
¿Que Momonosuke se transformó
en un dragón pequeño?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bambú demoniaco.
Sí que eres engreído, mocoso.
Pero ¿te saldrá todo bien?
Porque seguro...
...que tienes a Vergo a punto de explotar de ira.
¿Recuerdas lo que pasó la última vez?
¿Ya no recuerdas lo que pasó
esa vez que hiciste enfadar a Vergo?
Debes haber quedado traumatizado.
Es imposible que olvides...
...el terror que Vergo te provocó.
Quizá tu habilidad sea poderosa,
pero no es rival para su Haki.
¡No estás a la altura de él,
ni en posición ni en fuerza!