Tras zarpar de la Isla Gyojin, la tripulación finalmente llegará al Nuevo Mundo.
¡Es cierto, sí que está muy deliciosa!
¡Por favor, Nami-san!
¡Date la vuelta!
No, de ninguna manera.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica letal: Captura segura.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo de una espada: Cañón de 360 libras.
¡Sí!
¡¿Qué?!
¡¿Y qué hay de cocinar un pez de las profundidades?!
¡Volveré a verte!
¡Y terminaremos nuestra pelea!
¡Laboon!
¡Sin duda atravesaremos el mundo y volveremos!
¡Espéranos!
¡¿Qué rayos?!
¡Sí!
¡Diez!
¡Nueve!
¡Ocho!
¡Siete!
¡Seis!
¡Cinco!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
...al Nuevo Mundo!
¡Por favor, ayúdenme!
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
Está matando a mis compañeros uno tras otro.
¡Ese samurái nos va a matar a todos!
Mi nombre es lo de menos, sólo sálvenme.
¡Estoy en...
...Punk Hazard!
¡Lo han matado!
Shuusui, la famosa espada que una
vez sirvió a un legendario samurái.
Seguramente esta espada
estará feliz en tus manos.
Es una lástima darle...
...la derrota final a este cuerpo de samurái...
Mi nombre es lo de menos, sólo sálvenme.
¡Estoy en...
...Punk Hazard!
¡Sí!
¡Prepararé un postre frío con la ostra gigante, Nami-san!
¡Genial! ¡Genial!
ISLA DE PUNK HAZARD
-ENTRADA-
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
¡¿Un dragón?!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!