Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡Chicos, corran y no miren atrás!
¡Los trajes de protección
no les servirán de nada!
¡Déjenlos ahí para que no les
estorben y corran hacia el laboratorio!
Por cierto, pretendo ir hacia Green Bit.
¡Smo-yan!
¡Vicealmirante Smo!
LABORATORIO
ENTRADA
¡¿Una pendiente?!
¡¿Formar una alianza para derrotar a uno de los Yonkou?!
¡Yo!
¡Detente!
¡Sí!
¡Lo mantendremos en secreto!
ESA NOCHE, EN EL MAR
¡¿Qué preparaste?!
¡¿Qué?!
¡Pero ¿qué demonios haces, maldito mocoso pervertido?!
¡¿En el territorio sagrado de la habitación de las chicas?!
¡Este mocoso es un demonio!
¡Doflamingo!
¡Sé que nos atacará ahora que
se ha hecho de noche!
¡Si vas a atacar, que sea ahora!
¡Pensándolo bien, mejor no!
¡N-No puedo ir a dormir!
EN VARIAS PARTES DEL MUNDO
DRESSROSA
EN RESPUESTA A LA REPENTINA ABDICACIÓN DE DOFLAMINGO
LA GENTE ESTABA CONFUNDIDA