One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
FRÍO
CALIENTE
LAGO EN EL CENTRO DE LA ISLA PUNK HAZARD
GRUPO DE LUFFY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Globo piernín.
¡Esos abrigos parecen muy cálidos!
¡¿C-Cuatrocientos millones?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Escaneo.
¡Smo-yan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
"Ope" viene de "operación".
¡Capitana-chan!
¡Smo-yan!
TIERRAS HELADAS
GRUPO DE LUFFY
FRÍO
CALIENTE
"LOS PIRATAS DEL SOMBRERO DE PAJA VUELVEN CON TODO"
Tashigi, no lo olvides.
¡No importa qué tan lejos llegue un pirata, siempre seguirá siendo un pirata!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bisturí.
¡Mi corazón...!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!