¡Traigan aquí a Sombrero de Paja-ya!
¡Yo me lo llevaré de aquí!
¡Deja que yo me encargue!
¡Soy médico!
¡¿Dónde está Ace?!
¿Qué pasará si lo dejamos así?
En pocas palabras...
Ya lo dije cuando llegamos a esta isla...
Si sus heridas se abren de nuevo,
esta vez sí que puede morir.
Sombrero de Paja necesitará guardar
reposo dos semanas más.
Entendido.
Gracias por todo lo que has hecho por nosotros.
¡Smo-yan!
Tiene un agujero... en su pecho...
¡Smoker-san!
¡Para obtener el título de Shichibukai,
le entregó al Cuartel General de la Marina cien corazones de piratas importantes!
¡Está chiflado!
¡Tashigi-chan!
Menos mal, habla de mí.
¡Esto también es peligroso para mí,
ya que soy un expirata!
MONTAÑA EN EL EXTERIOR DE LA
PUERTA TRASERA DEL LABORATORIO
GRUPO DE SANJI
¡Aunque haga un frío mortal,
no importa!
¡No me importa nada, ni el samurái ni los niños!
¡¿Qué?!
¡Yo lo que quiero es una cámara!
¡Tengo que tomarme unas fotos
antes de volver a mi cuerpo!
¡Sí, uno donde haya una cámara, un espejo...
...y una d-ducha!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Disfraz.
¡¿Qué?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Sí, gracias!
¡Hola!
REFUGIO DE LOS SOMBRERO DE PAJA
...somos Nami-san!
¡Lo estábamos esperando!
¡Qué miedo!
¿Qué?
¡Sí, capitana-chan!
¡Ah! ¡Es verdad!
¡Nos hemos dejado engañar por las apariencias!
ANTIGUO LABORATORIO DE VEGAPUNK
LABORATORIO 3
Sí, Maestro.
Ha salido de la sala hace unos momentos...
¡Qué historia tan conmovedora!
Aunque ya nos lo comimos.
EXCIENTÍFICO DEL GOBIERNO
RECOMPENSA: 300 MILLONES DE BELLIES
MAESTRO CAESAR CLOWN
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!