RESTOS DE LOS LABORATORIOS 1 Y 2
¡Oh! ¡Maestro!
¡Me distraje con el glorioso cuerpo de Nami-san!
¡Así Sanji-kun estará ocupado
peleándose con Zoro!
¡¿Eh?!
Esto significa que...
¡Caramelo!
¡Caramelo, caramelo, caramelo!
¡Nami!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella letal somnífera.
¡Sáquennos de aquí!
¡Quiero ver a mamá y a papá!
¿Los mataron?
B-Bueno... supongo que...
¡D-Disculpe! ¡El Maestro dijo que le daba igual...!
Por favor, continúen con el encargo.
LABORATORIO DE CAESAR CLOWN
¡Maestro!
Estoy haciendo un experimento, llama después.
¡Pero es un Shichibukai...!
¿Qué?
¿Quedarte en Punk Hazard?
Me ha costado mucho llegar a
esta isla que ni el Log Pose localiza.
Como antiguamente eran unas
instalaciones secretas del Gobierno...
¿Cuál es tu objetivo?
Como esta isla solía ser
el laboratorio del Doctor Vegapunk,
debe haber evidencias de lo
que el Gobierno Mundial trama.
Es decir, que aquí debe haber pruebas de los
experimentos del Gobierno que siguen en curso.
Con tener libertad de movimiento por
la isla y el laboratorio me basta.
A cambio, te seré de utilidad.
Ninguno intentará indagar
en lo que hace el otro.
Por supuesto, no le dirás a nadie
ni una palabra de que estoy aquí.
Ni siquiera a Joker.
¡Parece que estás muy bien informado!
¿Cómo sabes eso?
¿Preferirías que fuera un ignorante
que no tuviera ni idea de lo que hacen?
Ya entiendo, estamos en el mismo saco.
No puedo confiar en ti, pero
no me supones ningún perjuicio.
¿Verdad, Monet?
Oriundo del North Blue, el Cirujano de la Muerte.
Tienes los poderes de la fruta Ope Ope.
Eres médico, ¿no?
En esta isla, hay muchos exconvictos que no pueden caminar por el gas venenoso.
¿Podrías curarlos?
Ah, y ese tipo...
¿Cómo se llamaba?
Se ha dejado apresar.
Ese estúpido barbudo que es
famoso por ser torpe y desgraciado.
Ah, sí, Barbamarrón.
Es un idiota fácil de manipular,
pero ahora es un estorbo.
Ya no lo necesito.
Mátenlo.
Me alegro de que hayas llegado hasta aquí.
Ya puedes estar tranquilo.
Buen trabajo.
¡Maestro! ¡Hoy fue un día
muy tranquilo como de costumbre!
Ya veo.
Barbamarrón, eres un guardia muy eficiente.
Ah, no es para tanto.
PUERTA TRASERA DEL LABORATORIO
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!