¡El Maestro es un dios salvador con mucha compasión!
LABORATORIO DE CAESAR
MONTE DETRÁS DEL LABORATORIO
¡Sí que será extremadamente genial!
ROCK
SCOTCH
LOS ASESINOS DE LOS MONTES NEVADOS
LOS YETI COOL BROTHERS
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fuego de agradecimiento.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Contrachoque eléctrico.
REFUGIO TEMPORAL DE LOS
PIRATAS DEL SOMBRERO DE PAJA
¡¿Qué?!
¡¿Que vamos a aliarnos con los Piratas Heart?!
Ah, disculpa.
Fue su culpa.
ENTRADA PRINCIPAL DEL LABORATORIO DE CAESAR CLOWN
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io