¡Oye, samurái-san! ¿Dónde estás?
¡Oye, no le hagas daño al
bello cuerpo de Nami-san!
¡Oigan, vengan a ver esto!
¡Huellas!
E-Es...
¡¿No serán del legendario y
abominable hombre de las nieves?!
Oye, oye, no digas tonterías.
¡Oh! ¡¿Será verdad que son las
huellas del hombre de las nieves?!
¡Son enormes, ¿no es así?!
¡No lo puedo creer!
¡Y son recientes!
¡Si las seguimos,
resolveremos un misterio de la humanidad!
¿No hay salida?
¿Qué? ¡Hay sombras gigantes detrás de nosotros!
¿Será el abominable...?
¡¿Qué es este gas?!
Todo me da vueltas, tengo la lengua
muy pesada y muchísimo sueño...
¿S-Será una emboscada?
Da igual el aguante que tengan para el alcohol, ya que esta bala de gas KYP...
...hará que entren en estado
de embriaguez de inmediato.
Y en el fondo del precipicio está la sección F-16.
¡No podrán esquivar los picos de hielo!
Estos tres serán los primeros en morir.
¡¿Picos?!
¡Oigan, chicos!
E-Eso estuvo cerca.
Nos encontramos en la sección F-16.
Hemos hallado a tres integrantes de los Piratas del Sombrero de Paja en el lugar en que se nos indicó.
Procederemos a retirar los cadáveres.
¿A quién llamas cadáver?
¡¿Qué?! ¡Está viva!
Pero somos muchos y sólo es una chica...
No importa cuántos debiluchos de mierda sean.
¡Me da igual!
Tengo que ir con cuidado.
Que este es el cuerpo de la delicada Nami-san.
No puedo hacerle ni un solo rasguño.
Sólo será un cigarro más, con permiso, Nami-san.
Y ahora...
¡Despierten, idiotas!
¡Ya verán lo que les espera!
ENTRADA PRINCIPAL DEL LABORATORIO DE CAESAR
¡Un, dos!
¡Oh!
¡Aquí viene!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io