Attention, j'y vais !
Gum Gum...
Pistol !
Dis donc.
T'essaies de faire quoi, au juste ?
Un point pour Ace.
On a déjà eu cette discussion,
mais t'es sûr qu'ils servent
à quelque chose, tes pouvoirs ?
Mais zut, à la fin !
Ça va pas comme je veux.
Je sens que j'y suis presque, pourtant.
On remet ça !
Non.
On a dit cent combats chacun, par jour.
On verra demain.
Luffy : 50 défaites contre Ace,
50 contre moi.
Contre moi, Ace a gagné 26 fois
et il a perdu 24 fois.
Il a deux victoires de plus que moi.
Merde !
Je vous préviens, quand j'aurai 10 ans,
je vous ratatinerai !
Sauf qu'à ce moment-là,
on aura 13 ans.
Allons nous occuper du dîner.
Bon, on se fait un croco ?
C'est bon, un festin de croco.
Ne te fais pas bouffer, cette fois.
Une chance
que l'autre t'ait gobé sans mâcher.
Tu bouges pas de là.
Tu sais pas nager, tu nous gênerais...
Festin de croco !
– Hein ?
– Je t'ai dit de pas bouger, débile !
L'environnement hostile du Mont Corvo
allait les endurcir jour après jour.
Au nord, derrière la montagne,
se trouve Grey Terminal, le dépotoir
où les rebuts terminent leur course.
Un peu plus loin,
on trouve une ville, mais un imposant
et infranchissable rempart la protège.
Pour gagner la ville, un seul accès :
la Grande Porte.
Elle s'ouvre deux fois par jour,
pour permettre le déversement
des déchets du royaume tout entier.
– Ça y est, ça déboule.
– La pêche au trésor commence !
Les occupants de Grey Terminal
se rendent parfois en ville,
pour y revendre
divers matériaux recyclés.
Pas si vite.
Tu trimballes quoi ?
Une peau de crocodile,
je vais la vendre.
Crocodile ?
Vas-y.
La Porte débouche sur une esplanade,
pour mieux surveiller les arrivants.
C'est la "Frange".
La Frange, c'est le repaire des vauriens
et des canailles urbaines.
Hep, gars.
Laisse ta cargaison ici, on s'en occupe.
Ben alors ?
T'as perdu ta langue ?
Silence, le crevard.
Quoi ?
Tu te crois où ?
Avant de braquer n'importe qui...
Vérifie à qui t'as affaire !
Oh non, pas eux !
On y va !
– Ouais !
Une fois dans la Ville Centrale,
une nouvelle muraille escarpée
se dresse.
Cette enceinte,
c'est la Haute Ville où résident
nobles et membres de la famille royale.
Nous sommes dans le royaume de Goa.
Sans aucune salissure,
cette cité est réputée
la plus belle de tout East Blue.
On l'oublie souvent, mais Fuchsia,
le village où Luffy a vu le jour,
Centre Ville
Voici vos trois ramen,
pardon pour l'attente.
Bon appétit.
C'est ça, un ramen ?
Ça a l'air trop bon !
Goûtez voir.
C'est trop bon !
C'est vrai que c'est bon.
Du rab !
Resservez-moi.
Trois portions, à nouveau.
Tout de suite !
J'entre.
Chef !
Quoi ?
Monsieur, un instant.
– On est repérés ?
– Cassos !
Ils filent sans payer !
Attrapez-les !
– C'était trop bon, ces ramen.
– Je te l'avais bien dit.
Ce sont des enfants, non ?
Encore eux ? Fallait pas les servir,
ils sont connus comme le loup blanc.
Ne laissez pas filer ces trois gamins !
Chopez-les !
On n'imaginait pas qu'ils s'enfuiraient
par la fenêtre.
On est au troisième.
L'ardoise est chargée : 26 ramen
et une fenêtre.
Chef !
On a trouvé cette note.
"Bon pour un trésor" ?
Sabo ?
Sabo, c'est toi ?
Attends !
Tu es vivant ?
Reviens à la maison !
Sabo, il t'appelle.
C'est qui ?
Il se goure. On y va.
Attends !
Sabo.
"Sa venue est prévue
pour le printemps prochain."
Dogra, Magra !
Où que c'est, Goa ?
Le Mont Corvo, Grey Terminal
et le village de Fuchsia
font partie du royaume de Goa.
C'est bien ça.
Eh bien, chef ?
C'est rare de vous voir lire le journal.
Il va pleuvoir, aujourd'hui ?
Ouille !
On va avoir de la visite,
si j'ai bien suivi.
Et pas n'importe qui,
ça fait tout un chambard.
Non, mais quel cirque !
Il est si important que ça, ce type ?
C'est quoi, un Dragon Céleste ?
Mais non, je ne vous cache rien.
Ah ouais ?
Nous prends pas pour des jambons.
Accouche !
On se fait des cachotteries,
maintenant ?
– Crache le morceau.
Puisque je vous dis que j'ai rien...
Parle,
ou je te colle mon pied au derche !
D'a...
D'accord, je vais parler !
De quoi ? Un fils de noble ?
– Qui ça ?
Moi !
– Et alors ?
Vous vouliez savoir, non ?
Mes parents sont bien vivants, en fait.
Je ne suis pas orphelin
et je n'ai pas grandi à Grey Terminal.
L'homme qui m'a interpellé
tout à l'heure,
c'est mon père.
Je vous ai menti. Je m'excuse.
Ça va, si tu t'excuses.
On te pardonne.
Quand même, je suis choqué.
Si tu fais partie de la noblesse,
pourquoi aller traîner à Grey Terminal ?
J'ai fugué.
Écoute bien, Sabo.
Tu dois être bien éduqué et bien élevé,
comme un noble digne de ce nom.
Ainsi, tu pourras épouser
une fille de sang royal, plus tard.
Comme ça,
notre prospérité sera assurée.
Et tu seras comblé.
Allô ? Allô ?
Merde !
Catastrophe, c'est la banqueroute.
Papa !
Regarde.
C'est moi qui l'ai fait.
Je suis très fatigué
à cause de mon travail.
Au lieu de perdre ton temps,
va étudier dans ta chambre.
Toi, là.
Je suis de sang royal.
De la famille du Roi, tu piges ?
Porte-moi jusqu'à chez moi.
Reviens ici, malappris !
Tu refuses un ordre
d'un membre de la royauté ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Pour qui il se prend, ce sale noble ?
Tu vas voir !
Non !
Porter la main sur un enfant de son rang
est impardonnable.
Sabo ! Tu t'es vraiment battu
contre un enfant de sang royal ?
Oui, il m'a fait mal.
Il a sorti un couteau,
j'ai essayé de me défendre.
Toutes mes excuses !
Votre enfant est-il sévèrement blessé ?
Je suis vraiment confuse.
Emmenons-le vite chez un médecin,
qu'il l'examine.
J'espère que nous pourrons régler cela
à l'amiable.
Ce que mes parents voulaient,
c'était un rejeton qui assurerait
leur statut et leur fortune.
Pas moi.
Si je ne leur assurais pas
une alliance royale, je ne valais rien.
Chaque jour, je suivais les leçons
de mes précepteurs.
Mais j'étais nul, et mes parents
se disputaient à cause de ça.
Je ne faisais que les gêner.
Désolé de vous dire ça,
mais même si mes parents sont vivants,
je suis aussi orphelin que vous.
Il paraît que tu sors parfois,
pour aller traîner je ne sais où.
Quoi que tu fasses,
ne t'approche surtout pas
de Grey Terminal.
Nous autres nobles de la Haute Ville,
qui côtoyons la famille royale,
nous n'appartenons pas
au même monde
que les rebuts de cette décharge.
Les nobles méprisent
les habitants de Grey Terminal.
Mais comparée
à cette Haute Ville étouffante,
je préfère mille fois
l'atmosphère puante de la décharge.
Je vois.
Ace, Luffy !
On doit absolument prendre la mer.
Il faut partir d'ici, et devenir libres.
Je veux voir le monde
et tout raconter dans un livre.
Étudier la navigation, ça me botte.
Faut qu'on soit plus forts,
pour devenir de vrais pirates !
Je t'ai pas attendu
pour décider que je voulais faire ça.
Je serai pirate,
et j'éclaterai tout le monde.
Mon nom entrera dans la légende.
Ce sera la meilleure preuve
de mon existence.
Tous ces sales types
qui me haïssent pour ce que je suis,
ils ont qu'à bien s'accrocher !
Une fois célèbre,
ils verront ce que je vaux.
Je ne m'enfuirai pas,
je ne plierai pas !
J'ai peur de rien !
Mon nom retentira dans le monde entier !
Pas mal.
Allez, à mon tour !
Moi...
Rien que ça, t'es sûr ?
T'es un sacré rigolo, Luffy.
J'ai hâte de voir ce que tu deviendras.
C'est bien beau,
de tous vouloir être pirates.
Mais au final,
il ne peut y avoir qu'un seul capitaine.
J'avais pas pensé à ça.
J'étais persuadé
que tu serais mon navigateur.
Rejoignez mon équipage.
– Hors de question.
On verra bien ce qui arrivera.
Qui sait, on ne prendra
peut-être même pas la mer ensemble.
Tiens ?
T'as chipé ça à PAPAan ?
Voilà le topo :
si on échange une coupe de saké,
on deviendra des frères.
Des frères ? Vraiment ?
Quand on prendra la mer,
on ne sera peut-être pas
dans le même équipage.
Mais on restera unis
par nos liens de fraternité.
Quoi qu'on fasse, où qu'on soit,
rien ne rompra ces liens.
À partir d'aujourd'hui,
on est des frères.
Ouais !
Rendez-nous Sabo !
Comment ça, vous le rendre ?
Sabo est mon fils !
Le devoir de l'enfant
est de vivre
comme ses géniteurs l'exigent.
Comment avez-vous osé
inciter Sabo à fuguer ?
Espèces de racailles pouilleuses !
Vous en avez après ma fortune ?
Répète voir, moustachu ?
Vous, là ! Le pirate !
Faites attention quand vous le frappez !
Cette vermine
m'a éclaboussé de son sang !
Ace !
Arrêtez !
Personne ne me manipule !
Je suis parti volontairement !
Tu vas te taire ! Allez-y.
Occupez-vous du reste, entendu ?
Bien sûr, monsieur.
Vous nous avez déjà payés.
Ces deux-là ne s'approcheront
plus jamais de votre fils.
On va se débarrasser d'eux.
Attends un instant, Bluejam !
Père, ça suffit. J'ai compris.
Qu'as-tu donc compris ?
Fais pas ça, Sabo !
Je ferai tout ce que vous me direz.
Je mènerai la vie que vous souhaitez.
Alors, s'il vous plaît,
ne leur faites pas de mal.
Je vous en prie.
Ce sont mes frères
et ils me sont chers.
Sabo...
Dans ce cas,
rentre immédiatement à la maison.
Et mets un terme
à ce ridicule petit jeu de pirates.
Hé ! T'en va pas !
Boucle-la !
Sabo ! Sauve-toi !
Nous, on s'en sortira !
On gagnera notre liberté ensemble !
Sabo, n'y va pas !
Tu vas renoncer à ton rêve maintenant ?
Sabo !
Capitaine,
que fait-on des deux mômes ?
– On les ramène à la planque.
– Ça marche.
Ordures ! Détachez-nous !
Revenez vous battre !
Cette fois, je vous aurai !
Les nobles ont la belle vie,
quand même.
Vous ne pensez pas, les gamins ?
Ils traitent les autres comme des rebuts
et ils vivent dans le confort
en prenant de grands airs.
Vous ne pensez pas
qu'ils s'en sortent mieux ?
Tu sous-entends quoi, là ?
La vie de pirate est cent fois mieux !
C'est Sabo qui l'a dit !
Je vous plains, les gamins.
Hé, détache-les.
OK.
Pourquoi croyez-vous qu'un petit prince
a quitté sa Haute Ville
pour rejoindre Grey Terminal ?
Enfants ou adultes,
les nobles sont tous les mêmes.
Il est venu pour se moquer
de la population locale.
Je parie qu'au fond de lui,
il vous détestait.
N'importe quoi !
Sabo n'est pas comme ça !
Il a raison ! On est des frères !
Ah ouais ? Excusez-moi, alors.
Cela dit, vous ne vous approcherez
plus jamais de lui.
Et si l'envie vous titille,
je devrai vous exécuter sur-le-champ.
Si vous voulez le bien de votre frère,
laissez-le tranquille.
Le bien de Sabo ?
Mais Sabo déteste la Haute Ville !
Oubliez-le donc.
Vous lui ferez une fleur.
Vous comprendrez
une fois adultes. Ensuite...
Vous et moi,
on a un compte à régler
à propos de Porchemy.
Mais je passe l'éponge.
Le fait est que j'aime les gens forts.
J'ai donc une proposition à vous faire.
Et pas une mauvaise, hein.
J'ai besoin de paires de bras.
Ça vous dirait de bosser pour moi ?
Vous verrez,
c'est un boulot très simple.
Y a pas le moindre danger.
Vous avez là une carte de Grey Terminal.
Il s'agit de transporter des caisses
aux endroits indiqués, rien de plus.
Ça vous dit ?
Entendu.
C'est payé combien ?
Ace !
J'aime pas quand Sabo est pas là.
Va falloir t'y faire.
Moi aussi,
j'aimerais aller le chercher.
Mais je ne sais pas
ce qui est le mieux pour lui.
Attendons voir.
C'est quelqu'un de fort.
S'il en a vraiment assez,
je suis sûr qu'il reviendra.
En attendant,
on va continuer d'alimenter
notre cagnotte.
Je ne le dirai pas.
Ce n'est pas la faute d'Ace et Luffy.
Pourquoi refuses-tu de dire la vérité ?
Attends un instant,
est-ce qu'ils t'ont menacé
afin que tu ne parles pas ?
Ils ne sont pas comme ça !
Si tu as un casier,
la réputation de ta famille
en pâtira dans la Haute Ville.
Et l'accès t'en sera interdit.
Ces deux canailles t'ont manipulé
et t'ont forcé à verser
dans la délinquance.
Dis-le, Sabo !
Sabo.
La vie de tes deux amis de Grey Terminal
est entre les mains des pirates.
Je n'ai qu'un ordre à donner.
S'ils sont si importants pour toi,
réfléchis bien
à ce que tu devrais faire.
Tu es un enfant intelligent.
Tu connais la réponse.
Vous avez promis de ne rien leur faire !
C'est pour ça que je suis revenu ici !
Un crime est un crime !
Nous sommes tous les trois complices !
Quel malheur !
Qu'ai-je fait pour mériter
un fils aussi stupide ?
Vous me comprenez, n'est-ce pas ?
Ça doit pas être facile tous les jours !
Je m'occupe de la paperasse...
Soyez le bienvenu, maître.
Allez, Sabo, entre donc.
Ton absence a été longue.
Ah, ton état de crasse est innommable,
lave-toi et désinfecte-toi
dans la cour.
Ensuite, prends un bain.
Jeune maître,
je suis ravi de vous voir sauf.
Oh, Sabo, tu es de retour !
Tu as bien grandi.
Mère.
Allez, Stelly,
dis bonjour à ton grand-frère.
Bonjour, je suis ton petit frère.
Je m'appelle Stelly et j'ai huit ans.
D'où il sort ?
Nous l'avons adopté.
Bien sûr, il est intelligent
et d'ascendance noble.
Mais pour certaines raisons,
ses parents ne s'en occupaient pas.
Son avenir étant prometteur,
nous l'avons adopté.
Enfin,
dans le cas
où tu ne serais plus mon héritier...
Zut... Je parle trop.
Va dans ta chambre.
Dès demain, tu devras étudier.
Tu vas renoncer à ton rêve maintenant ?
Alors, mon frère.
Il paraît que t'es stupide.
Père et mère
n'arrêtent pas de le répéter.
Mais tu as de la chance
dans ton malheur.
Demain soir, on brûle les ordures.
Si tu étais resté à Grey Terminal...
Tu serais sans doute mort.
Tu sais, ça m'aurait arrangé
que le fils légitime
de la maison ne revienne pas...
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais le dire à père !
De quoi tu parlais ?
Explique-moi tout ce que tu sais !
Demain, il y aura un grand incendie.
À Grey Terminal.
– Un incendie ?
– Exactement.
Tu ne pouvais pas le savoir
vu que tu t'étais enfui.
Ça fait des mois que c'est décidé.
Tu savais que des observateurs
du Gouvernement Mondial
tournaient dans East Blue ?
Ils arriveront dans trois jours
au royaume de Goa.
Et tout le monde n'arrête pas de parler
du Dragon Céleste qui sera à bord.
La famille royale ne veut pas qu'il voie
les coins les plus sales du pays.
Elle a donc décidé
de réduire en cendres Grey Terminal.
Après ça, le pays sera immaculé.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
C'est absolument impossible !
Il y a plein de gens qui vivent là-bas.
Ils n'auront plus d'endroits où vivre ?
Lâche-moi !
Tu n'as pas écouté ce que j'ai dit ?
J'ai dit qu'ils allaient brûler
toute la saleté du pays.
Même les gens ?
Hé !
Où vas-tu ?
Tu sais à quel étage on est ?
Je... Je veux pas savoir...
Il ment. C'est obligé.
Incendier une aussi grande superficie,
ça ne se fait pas comme ça.
Les types de tout à l'heure.
Tout est prêt pour demain ?
On n'a pas droit à l'erreur !
Nous, on est au point.
Le problème, c'est les pirates.
Ils devront brûler toutes les ordures.
Bluejam et ses hommes devraient
avoir disposé d'ici demain soir
le combustible et les explosifs
dans tout Grey Terminal.
Bluejam est de mèche !
Cette histoire de fou furieux
est donc vraie !
Je me demande ce que fait Sabo.
Tais-toi et dors.
On a promis d'oublier Sabo
pendant quelque temps.
Compris.
C'est peut-être le mieux pour lui.
En observant la ville,
je saurai si l'incendie aura bien lieu.
– Bonjour, madame.
– Monsieur.
– Quelle belle matinée.
– En effet.
Je m'étais trompé !
Les gens sont tout à fait normaux.
Je vais faire un tour en ville.
Le vent souffle fort, aujourd'hui.
C'est exact, Votre Majesté.
Gare aux accidents.
Et gare aux incendies.
Tout à fait, Votre Majesté.
Sabo n'est pas dans la résidence ?
Ce sale petit vagabond !
Il a abandonné ses études
pour retourner jouer aux pirates ?
Fouillez toute la Haute Ville !
Il ne peut pas en sortir si facilement.
– Excusez-moi, monsieur.
– Oui, jeune homme ?
J'ai entendu parler d'un incendie,
ce soir à Grey Terminal.
Oui, je suis au courant.
Et que voudrais-tu savoir ?
Il est au courant ?
À quelle famille appartiens-tu ?
Cette histoire d'incendie
est donc vraie.
Jeune homme !
Je ne comprends pas.
Tout le monde est au courant ?
Et ils font comme si de rien n'était ?
Tout le monde se fiche
de l'incendie de Grey Terminal ?
Oh, vous êtes là, les gamins.
On va encore transporter des caisses ?
Ouais, et vous aurez
du pain sur la planche ce soir.
Je vous expliquerai après.
Oui, je suis au courant.
Comment se fait-il
que ni vous ni personne en ville
ne s'en préoccupe ?
Pourquoi personne
ne cherche à empêcher ça ?
Tu as l'air d'être un gentil garçon.
Mais, écoute bien
ce que je vais te dire.
Personne ne doit parler de l'incendie.
Que se passerait-il si les gens habitant
hors de la Haute Ville l'apprenaient ?
Nous sommes spéciaux !
En tant que noble, toi aussi...
Jeune homme !
Ace ! Luffy !
Cette ville est folle !
Ses habitants ont perdu la tête.
Ils font comme si de rien n'était
alors qu'ils savent
que des gens vont mourir !
Je ne veux pas rester ici !
Je dois vite les prévenir !
Et pour ne rien arranger,
le vent souffle fort aujourd'hui.
C'est lui, là-bas !
Aucun doute, c'est le fugueur !
Hé ! Attends, petit !
Les habitants de ce pays
ont décidé de brûler
les ordures du pays, ce soir.
Ace, Luffy...
Enfuyez-vous de Grey Terminal !
Sauvez-vous ! Ace ! Luffy !
Et pour quoi faire ?
Idiot, ne parle pas si fort !
On pourrait t'entendre.
C'est terrible !
Il faut prévenir tout le monde !
C'est vraiment des sales types !
Silence, j'ai dit.
Faites-le taire.
Ce n'est pas moi qui tire les ficelles.
Ce que vous avez transporté
hier et aujourd'hui,
c'étaient du combustible
et des explosifs.
Il va maintenant y avoir un incendie tel
que personne ne pourra en réchapper.
– C'est de la folie !
– Tu as perdu la tête ?
Je vois que même nos deux terreurs
font moins les malins.
Mais, maintenant
que vous connaissez notre plan...
je ne peux plus vous laisser repartir.
Avant de mettre le feu,
j'ai quelque chose à vous demander.
Dites-moi, vous deux...
Vous avez planqué
un trésor quelque part, pas vrai ?
Frange
Boucle-la un peu !
Hé, regardez là-bas !
Il se passe quelque chose
à Grey Terminal.
Il y a le feu, non ?
J'adore ce jeu !
Patronne ! Patronne, venez voir ça !
Pourquoi tu hurles comme ça ?
– Regardez le ciel au nord.
– C'est au niveau de la ville ?
Non, juste devant.
C'est Grey Terminal qui brûle !
Centre-ville
On dirait un incendie de forêt !
Grey Terminal est en feu.
Ce n'était jamais arrivé.
C'est dangereux ! Évacuez la Frange !
Frange - Grande Porte
Rejoignez tous le centre-ville !
L'armée nationale se charge de secourir
les habitants et de contenir le feu !
– Réveillez-vous !
– Prenez vite la fuite !
– On est cernés par le feu !
– Si on reste, on est morts !
Arrête, ça ne sert à rien !
Abandonne ta maison !
Même le rivage est condamné !
L'entrée de la forêt brûle aussi.
Il n'y a nulle part où se réfugier !
Faites tout brûler, les gars !
Quand ce boulot sera terminé,
je réaliserai enfin un vieux rêve.
Je le reconnais,
je me fiche
de ce qui peut arriver aux autres.
Mais vous savez, cet endroit reste
une bonne planque pour nous, Majesté.
Je le sais fort bien, Bluejam.
Mais une fois cette affaire réglée,
vous n'aurez plus à vous cacher.
J'userai de mon autorité
pour tous vous anoblir.
C'est vrai, ce que vous dites là ?
Le roi va nous donner
un titre de noblesse !
Et en bons nobles,
on pourra vivre dans la Haute Ville !
C'est dangereux, il ne faudrait pas
trop s'attarder non plus.
Les soldats doivent nous attendre
derrière la porte.
Que fait-on des gamins
restés dans la planque ?
Laisse-les.
Je les aurais engagés s'ils m'avaient
révélé la cache de leur trésor.
Les idiots ne vivent jamais très vieux.
Mais la porte est fermée, capitaine.
N'ayez pas la trouille.
Le plan n'aurait aucun sens
si on pouvait tous se réfugier.
Ils attendent mon signal pour ouvrir.
C'est moi, Bluejam ! Ouvrez !
Hé, vous m'entendez ?
C'est pas vrai...
Capitaine, on se serait fait avoir ?
Hé, la soldatesque !
À quoi vous jouez ? Ouvrez !
Vous êtes censés
nous laisser nous réfugier !
C'était pas ça, le plan !
Enculés !
Et votre promesse, Majesté ?
Vous deviez nous anoblir
une fois ce...
Vous m'avez berné, Majesté ?
Bordel !
Vous avez entendu ?
Le responsable de cet incendie
serait Bluejam, le pirate de Terminal.
Je le savais.
Qui d'autre cela pouvait-il être ?
Il a dû faire ça pour empêcher
le Gouvernement Mondial de venir ici.
Ce sont des monstres.
Ça brûle ! Ça brûle !
Ça y est !
C'est vraiment
une histoire de cinglés !
On est fichus !
Je veux pas mourir !
Arrête de chialer
ou je te laisse en plan !
Même pas chaud.
Ça brûle ! Non, même pas !
Tout est en feu.
J'étouffe.
Non, j'étouffe pas !
L'air est trop chaud !
Même pas chaud.
On va s'en sortir !
Je suis avec toi.
Que fais-tu ici ?
Va vite te réfugier !
Ouvrez la porte !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Garnement !
Emmenez-le !
Ace ! Luffy !
Enfuyez-vous !
Dégage de là !
Dégage, j'ai dit !
Pas question !
Ace !
Luffy !
– Va te réfugier sans discuter.
– Il est pénible.
Ace, Luffy...
Que t'arrive-t-il, jeune homme ?
Monsieur...
Les responsables de cet incendie,
c'est la famille royale et les nobles.
C'est la vérité !
Cette ville pue encore plus
que Grey Terminal.
Elle empeste de tous les gens pourris
qui l'habitent !
Si je reste ici,
je ne serai jamais libre !
J'ai...
J'ai honte d'être né noble !
Regarde ce que tu as enfin réussi
à faire dire à un enfant,
royaume de Goa !
Je te comprends, petit.
Je suis aussi né ici.
Mais je n'ai pas encore
le pouvoir de changer ce pays.
Alors vous me croyez, monsieur ?
Oui, et je ne l'oublierai pas.
fait partie intégrante de ce royaume.
UN DRAGON CÉLESTE NOUS REND VISITE
Partons en voyage avant l'aube.
Pour voir nos lendemains inconnus.
Nous n'avons aucun regrets dans nos choix
(Oh je sais ce que je suis supposée faire).
Peu importe les épreuves qui nous attendent.
Rien ne peut arrêter mon cœur de battre.
Il n'y a qu'un seul endroit où aller.
(Volons vers la lumière !)
Je ne laisserai personne briser
Les liens créés au fil des batailles.
Quand je rouvrirai mon poing serré,
J'y trouverai de la force.
Allez, c'est parti.
Le nouveau monde appelle.
Regarde maintenant.
Peu importe le nombre de mers qui nous séparent.
Je me tiendrai toujours à tes côtés.
N'aie pas peur d'avancer.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.
Je n'ai jamais souillé la mémoire.
De ce vaste ciel infini
que j'ai admiré ce jour-là.
Nous avons parcouru un long chemin.
Chacun avec notre engagement dans nos cœurs.
Il n'y a pas de doute.
Il y a des choses que l'on doit emporter avec nous.
Le soleil se lèvera et brillera.
De façon égale, même sur nos peines.
Je crois
au futur qui sera un jour une seule partie.
Allons le chercher ensemble.
Tu es unique.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.