One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Corre, Luffy!
E-Esto...
¡¿Cómo es posible?!
¡Capitán, es inútil!
¡El fuego está descontrolado y
nuestro barco arde sin cesar!
¡Ya no podemos huir al mar!
¡Maldito sea el Rey! ¡Nos has utilizado!
¡Te vas a acordar de mí!
Me molesta esa luminosidad del sur en plena noche.
Lo sentimos, Su Majestad.
Enseguida cerramos las cortinas.
Dime, padre.
¿Los habitantes de Gray Terminal no son seres humanos?
¿Por qué los quemamos?
Hija mía, ellos mismos se lo han buscado.
Piénsalo bien, la culpa la tienen
ellos por no haber nacido nobles.
¿Nobles?
¡Claro! ¡Sólo tenían que haber nacido nobles!
¡Qué estúpidos!
Dejemos de hablar de la escoria.
Mañana tienes que estudiar mucho.
Acuéstate ya.
¡Sí!
Buenas noches.
Por el otro lado tampoco hay salida.
¡Cada vez tenemos menos espacio!
¿Vamos a morir aquí?
¡¿Habrán conseguido escapar las demás personas?!
¡No hay tiempo para preocuparnos por los demás!
¡Rayos! ¡No sé ni dónde estamos!
¡¿Quién les dio permiso para irse, mocosos?!
¡Bluejam!
¡¿Qué haces aquí si tú causaste el incendio?!
¡Tendrías que haber escapado desde hace rato!
¡Cierra la boca, maldito mocoso!
Nos ha surgido un pequeño imprevisto.
Ahora estamos entre la espada y la pared.
Es curioso cómo somos los humanos.
Nos reímos incluso cuando
no podemos caer más bajo...
Estos tipos actúan extraño...
¡Luffy! ¡Vámonos!
¡Que no escapen!
Hemos trabajado juntos, ¿no?
¡¿Por qué no también morir juntos?!
¡¿Quién querría morir contigo?!
¡No moriré aquí!
Qué poco amigables...
Ah, cierto, todavía no nos han
dicho dónde esconden su tesoro.
¡Nos lo quedaremos nosotros antes de que
el fuego lo consuma! ¡Dígannos dónde está!
¡¿Estamos a punto de morir y
piensas en nuestro tesoro?!
Entonces, ¿por qué no nos
dicen dónde se encuentra?
Se volvió completamente loco...
Sería una pena que se desperdiciara.
¡Pronto será destruido como mi barco!
¿No sería un desperdicio?
¡No digas tonterías! ¡El tesoro...!
¡Está bien! ¡Te lo diré!
¡Ace! ¡Sabo y tú lo han estado
acumulando durante años...!
¡Sabo lo entendería!
Ahora mismo tu...
¡Nuestras vidas son más importantes!
Ace...
Todo el tesoro que hemos reunido en estos últimos seis años está dentro del tronco de este árbol.
Ya veo.
¡No llores!
Todo irá bien, este no es el fin.
¡¿Qué haces?! ¡Ya les dije dónde está!
De hecho, sí es el fin.
Podrían estar mintiendo.
Nos acompañarán a ese lugar.
¡Y una mierda! ¡Cada vez es
más difícil salir del fuego!
¡Si quieren ir, vayan solos!
¡No me hagas enfadar más de lo que ya estoy!
Aunque sea gracias al tesoro de unos mocosos...
¡Conseguiré volver para vengarme de esos nobles!
¡Su hermano era igual que los otros!
¡Se creía mejor que nosotros!
¡Los nobles piensan que los demás somos basura!
¡Sabo nunca ha pensado así!
¡Abre los ojos, idiota!
¡Sólo andaba con ustedes porque
quería sentirse superior!
¡Te equivocas!
¿Qué peligro corría él con padres tan ricos?
¡Estar aquí no fue más que un capricho!
¡Seguro que por dentro se reía a carcajadas de ustedes!
¡No te atrevas a seguir hablando así de Sabo!
¡Sí! ¡Sabo sólo quiere ser libre!
¡Maldito mocoso!
¡Luffy!
¡Te mataré!
¡Déjennos ir!
¡Ni se te ocurra tocar a Luffy!
¡Luffy! ¡¿Estás bien?!
¡¿Qué acabas de hacer?!
Maldito...
¡Mocoso del demonio!
¡¿Quieres dejarme como un idiota?!
¡Cállate, pedazo de basura!
Maldito seas...
¡Ace!
¡Detente!
¡Dadan!
¡Ríndete, monstruo marino!
¡Aléjate de Ace!
¿Qué hacen aquí?
¡Al fin los encontramos!
¡Oh! ¡Tienes unas heridas horribles, Luffy!
¿Estás bien?
Dogra...
No veo a Sabo por ninguna parte...
Sabo no está aquí, está a salvo...
Ace...
Tú eres la gorila jefe del Monte Colubo, ¿verdad?
¡Soy Dadan, una bandida de la montaña!
Por cosas del destino, soy como
una madre para estos niños.
Y ahora...
¡Corran!
¡Sí, jefa!
¡Oigan! ¡¿Qué están haciendo?!
¡Ace! ¡Deprisa!
¡Ace!
¡Yo...
...no huiré!
¡¿Qué estás diciendo, Ace?! ¡No digas tonterías!
¡Sabes lo peligroso que es Bluejam!
¡Un niño no tiene ninguna oportunidad contra él!
Y-Yo también me quedo...
¡Ni hablar, Luffy!
Muchachos,
adelántense y llévense a Luffy de aquí.
J-Jefa...
¡Yo me encargaré de llevar a Ace de vuelta!
Jefa...
¡Váyanse!
¡S-Sí!
¡Ace!
¡Jefa, asegúrese de regresar!
Una mujer y un niño...
Si se confían demasiado por
saber luchar, van a salir heridos.
En el campo de batalla, sólo sobreviven
los más fuertes y los cobardes.
¡Los héroes siempre mueren! ¡No lo olviden!
¿En serio?
Idiota.
¡Mierda!
¡Es el fin! ¡Estamos rodeados por las llamas!
¡¿Cómo ha podido ocurrir esta catástrofe?!
¡Quema, quema!
¡No hay salida!
¡No tenemos más opción que rendirnos!
¿Qué ocurrió?
¡¿Y este camino?!
¡La explosión ha abierto un camino libre de fuego!
¡No tengo idea de qué sucedió, pero gracias!
¡Oigan! ¡Miren hacia allá, es un barco!
¡Se ve un barco al fondo!
¡Este camino lleva a la costa!
¡Sólo tenemos que seguirlo para escapar!
¡Corran antes de que el fuego nos atrape de nuevo!
Quemar todo este lugar y a toda su gente...
¡Qué despreciable!
Me sorprende que hayas tenido vigilada una zona tan remota del East Blue.
¿Tienes alguna conexión con este lugar?
Este país es un fiel reflejo,
en miniatura, del futuro mundial.
La felicidad no será posible en un mundo que elimina lo que no le gusta.
¡Algún día conseguiré cambiar esa visión!
¡Y yo sé que aquí nunca seré libre!
Incluso en reinos como este,
no dejan de nacer niños inocentes.
¡Todo aquel que tenga voluntad para
luchar junto a nosotros por la libertad,
que suba a bordo!
¡Sí!
REINO DE GOA  –  PALACIO REAL
¿Estará a salvo este lugar?
¡Pareciera que las llamas podrían
consumirlo en cualquier instante!
¿Habrá alguna posibilidad de entrar al Barrio Alto?
Es imposible...
Ahí solamente pueden entrar los nobles.
¡Jefa!
¡Ace!
Ni Ace ni Dadan...
...volvieron de Gray Terminal.
Tranquilo, espera, Luffy.
¡¿Adónde crees que vas?!
¡A buscar a Ace y a Dadan!
¡No digas tonterías!
Estás malherido, mejor quédate tranquilo.
Ahora mismo, Gray Terminal está plagada de soldados que recogen los restos del incendio.
Están deshaciéndose de la basura quemada y eliminando a los sobrevivientes que quedan.
Si vas, te matarán.
Pero...
¡Quiero ver a Ace! ¡Seguro que
Sabo también está preocupado!
RESTOS DE GRAY TERMINAL
Las órdenes son claras, hay que
disparar a cualquier sobreviviente.
¡Como si alguien hubiese podido sobrevivir!
Esperaba que hubiera más cadáveres.
Viste lo fuerte que era el fuego,
deben haberse quemado hasta los huesos.
Me preocupaba mucho que el
fuego alcanzase la ciudad anoche.
Dicen que el barco de Bluejam se
quemó con sus tripulantes a bordo.
Bueno, no hay mal que por bien no venga.
¡Es inútil que intentes escapar, Sabo!
¡Le entregué tu foto a cada policía y soldado!
¡Nunca podrás salir del Barrio Alto,
no, ni siquiera de esta casa!
Ustedes dos, cámbiense de ropa.
Ahora serán mis guardias personales.
Pero es que tenemos labores pendientes.
Nada es imposible para un noble...
Le explicaré la situación a sus superiores.
Sí.
Sabo, te quedarás en tu habitación y te dedicarás completamente a tus estudios.
No puede ser...
¿No te lo dije? Sólo tengo que dar una orden para hacer que les pase algo...
...a ti o a esos dos niños.
Me entiendes, ¿verdad?
Papá...
Ace...
Luffy...
Si lo entiendes, cambia tus modales y ponte a estudiar como hace tu hermano Sterry.
Estudia muchas cosas para que, de esa forma, hagas felices a papá y a mamá.
No hay mayor alegría para un hijo que ver contentos a sus progenitores.
¿No crees?
¡Padre!
¡Tranquilo, que estoy yo!
¡Confío en ti, Sterry!
¡Te voy a comprar un traje muy caro por eso!
¡En dos días, será la ceremonia de recepción...
...y podremos ver de cerca a un Tenryuubito!
Asegúrate de terminar tu tarea para mañana.
Que tengas un buen día.
Ace...
Luffy...
No murieron en ese incendio, ¿verdad?
Están a salvo, ¿cierto?
Tengo muchas ganas de verlos...
Pero si lo hago, sólo los pondría en peligro...
Aquí me siento como un pájaro enjaulado...
No creo soportar mucho en este país
donde la gente está podrida por dentro.
¿Qué es la libertad?
¿Dónde se encuentra?
Bien, ya nos vamos.
Cuida bien a Sabo.
Sí, señor.
Este día, un noble mundial vendrá
desde el Grand Line al Reino Goa.
Se ha preparado una gran ceremonia de bienvenida.
¡Oigan! ¡Alguien ha salido al mar!
¡¿Qué?!
¡¿Es un barco pesquero?!
¡Oye! ¡Vuelve aquí!
¡Vas a fastidiar la ceremonia!
Es un niño...
¡Hay un niño a bordo!
¿Un niño?
¿De quién es ese niño?
Un niño...
¡Qué buen día!
¡Perfecto para hacerse a la mar!
¡Oigan! ¡Pero si ese es mi barco!
¡Me han robado mi bote!
¡Miren! ¡Lleva una bandera negra!
¿Pretenderá ser un pirata?
¡Qué tontería!
¿Es un niño solo y se cree un pirata?
¿Adónde intenta ir?
¡De todas formas, interferirá con la ceremonia!
¡El barco del Gobierno Mundial llegará
pronto! ¡Hagan algo, rápido!
¡S-Sí!
¡Oye!
¡Vuelve enseguida!
¡Lo que más miedo me da es que
este país me lave el cerebro...
...y me cambie por completo!
¡No pienso regresar!
Ese es Sabo, ¿no?
¡El barco del Gobierno Mundial ha llegado!
¡Qué barco tan enorme!
Sería un problema si chocase contra él...
Mejor me alejo.
¡Qué privilegio! ¡Con suerte puedes
verlos una vez en toda la vida!
¡Apenas puedo creer que un noble
mundial viene en ese barco!
Por cierto, ¿qué es eso?
No es más que un barco pesquero, señor.
¡Ojalá algún día llegue a ser
capitán de un barco así de grande!
¡Ace no ha muerto!
Tranquilo, te entendemos.
Entendemos cómo te sientes.
¡Pero, en tu estado, no es buena idea que vayas a Gray Terminal, que está repleto de militares!
Pero...
¡Ha sido un incendio terrible!
Las probabilidades de sobrevivir...
Incluso si las probabilidades son pocas, no queremos
perder la esperanza de que la jefa y Ace siguen vivos...
¡Dogra ha ido a buscarlos! ¡Déjalo en sus manos!
Todos nos sentimos igual, Luffy.
¡Le han disparado al barco pesquero!
¡¿Y el niño?!
¡Al Tenryuubito le ha molestado ver el barco pesquero!
¡Sabo!
¡Rayos! ¡Se incendia la cubierta!
¿Por qué me dispararon?
¡Jalmack-sei! ¡En ese barco viaja un niño!
Lleva una bandera pirata, así que se le
considera uno de ellos sin importar la edad.
Además...
¡Demonios!
¡Es imperdonable que un ser inferior se atreva a pasar por delante de mi barco!
¡Oigan! ¿Qué hacía ese barco ahí?
¡¿Qué vamos a hacer si el Tenryuubito se enfada con nosotros en este día tan importante?!
¡Quiten los restos de en medio, enseguida!
¡Oigan!
¡Oigan, chicos!
¡Han...!
¿Qué pasa?
¡Han vuelto los dos!
¡Qué alegría!
Ace... Jefa...
¡Qué horribles heridas!
¡Deprisa, atiendan a la jefa!
¿Estás bien?
¡Ace!
Luffy...
¿Creías que había muerto?
Es que...
¡¿Por qué estás llorando?!
¡No me des por muerto antes de tiempo, idiota!
Tranquilo, déjalo...
Luffy está feliz.
Ace, sobre el incendio...
Después de que tomáramos
a Luffy y nos fuéramos,
¿qué pasó cuando la jefa y tú se quedaron?
Esa noche peleamos contra Bluejam...
...y conseguimos vencerlo a duras penas.
Después intentamos alcanzarlos
lo más rápido que pudimos...
Pero ya no había manera
de salir de ese infierno.
Dadan sufrió quemaduras horribles.
Nos resguardamos donde no nos alcanzara el fuego, en la orilla del río del Bosque Medio.
Yo iba a la ciudad a robar
medicamentos y a conseguir comida.
Hice todo lo que pude por
mantener a Dadan con vida.
Así que eso es lo que sucedió.
Bueno, me alegro de que ambos estén bien.
Disculpen por hacer que se preocuparan.
Nunca pensé que algo así
le ocurriría a Gray Terminal...
Sabo debe estar preocupado.
Podrían aparecer más insolentes.
Estén atentos.
¡Sí, señor!
Me pregunto cómo estará Sabo...
Pero me alegro de que Ace haya vuelto
y de que Dadan esté mejorando.
Ace, esa noche...
¡Yo...
...no huiré!
¿Por qué no huiste?
A veces, siento un calor en
el pecho que me dice...
...que si salgo corriendo, perderé algo
importante y eso me da miedo.
Y en ese momento...
Detrás de mí...
...tenía a Luffy.
No lo entiendo bien, pero creo que fue por él.
A pesar de estar solo frente a un ejército enemigo,
Roger no huía, siempre los enfrentaba.
¿Quería que lo mataran?
Huir también es parte de una pelea.
Sí, pero él nunca escapó.
Porque detrás de él tiene a gente a la que quiere.
Si huía con ellos, todos sus
compañeros correrían el mismo peligro.
No es que Roger se negara a huir,
sino que no quería que el enemigo fuera detrás de sus compañeros y los masacrara.
Cuando se ponía así, Roger se
convertía en un verdadero demonio.
Aniquilaba a ejércitos completos, sólo por haber hablado mal de uno de sus compañeros.
Cuando se enfadaba, se ponía
violento y no entendía a razones.
Sin embargo, sus actos siempre eran como los de un niño, honrados y simples.
Ace se le parece mucho.
Detesta con toda su alma perder
a aquellos a los que quiere.
Consiguió sobrevivir con esa vida tan
arriesgada y llegó a ser el Rey de los Piratas.
A pesar de tener una terrible reputación en todo el mundo, gozaba de la confianza inquebrantable de sus compañeros.
Incluso a mí, que pertenezco
a la Marina, me caía bien.
Por eso, me hice cargo de Ace.
¡Pero si somos nosotros quienes lo cuidamos!
¡¿Eh?! ¡¿Tienes algún problema?!
Oh, no, ninguno.
Roger sigue siendo odiado por la sociedad...
Pero, por mucho que Ace lo odie,
sigue llevando su sangre.
Muy bien...
¿Quién ganará?
¡Dogra!
Saliste a buscar a Ace y a Dadan, ¿verdad?
¡Pues ya regresaron los dos!
Ah, vaya...
Al menos una buena noticia...
¡¿Q-Qué?!
Que Sabo ha...
¡Maldito mentiroso!
¡No lo digas ni en broma!
¡No lo hagas, Ace!
¡Por desgracia, no es ni una
mentira ni una broma!
¡Yo tampoco podía creer lo
que tenía frente a mis ojos!
¡Parecía un sueño o una ilusión!
¡Cállate! ¡Sabo volvió con sus padres nobles!
¡No hay forma de que haya salido al mar!
¡Es verdad! ¡Sabo volvió a casa...!
¡Los bandidos entendemos mejor que nadie...
...que hay sitios a los que uno no quiere volver!
¿Crees que si hubiera sido feliz, habría salido al mar?
¡¿Que zarparía él solo con su bandera pirata?!
Sabo...
¡Así que no era feliz!
¡A pesar de tener padres, siempre he estado solo!
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué no fuimos a
rescatarlo y a traerlo de vuelta?!
¡¿Dónde está el que mató a Sabo?!
¡Iré a matarlo!
¡¿Al Tenryuubito?! ¡Es imposible que...!
¡Vengaré su muerte!
¡Espera, Ace!
¡Que te detengas, mocoso!
Suéltame...
¡Apártate de mí!
¡Crees que eres fuerte, pero no tienes poder alguno!
¡¿Qué rayos crees que puedes hacer?!
¡Sólo harás que te maten!
¡Morirás hoy, y mañana nadie se acordará de ti!
¡Eso es lo único que conseguirás!
¡Este país es el que mató a Sabo! ¡Este mundo!
¡¿Te vas a enfrentar tú solo contra él?!
¡Tu padre murió, pero cambió toda una era!
¡Cuando seas capaz de hacer algo así,
decide si quieres vivir o morir!
¡Amarren a este idiota!
S-Sí...
¡Sabo!
¡Demonios!
¡Cállate! ¡Los hombres no lloran, Luffy!
¿Ya te calmaste un poco, Ace?
Desátenlo.
Sí.
Ahora mismo te bajo de ahí.
¿Y Luffy?
Estuvo llorando toda la noche,
ahora está durmiendo.
¡Jefa! ¡Tiene que ver esto!
¡H-Ha llegado una carta! ¡De Sabo!
¡Envió una carta antes de zarpar!
Dámela.
A cambio, prometo no ir a la ciudad.
Esa carta es para nosotros, ¿no?
Ace, Luffy, espero que hayan
podido huir del incendio.
Estoy preocupado, pero confío en que estén a salvo.
Lo siento mucho, pero para cuando lean esta carta...
...ya estaré en el mar.
He decidido adelantarme por varias razones.
Mi destino está en cualquier
sitio, menos en este país.
¡Me haré más fuerte en alguna otra parte...
...y me convertiré en pirata!
Seremos más libres que nadie y algún día nos encontraremos los tres, como piratas.
¡Estoy seguro de que algún día nos encontraremos en algún lugar del vasto y libre mar!
Oh, y Ace...
¿Quién de nosotros es el hermano mayor?
Dos hermanos mayores y un hermano pequeño...
Puede sonar extraño, pero este
vínculo es mi tesoro más preciado.
¡Luffy no es más que un llorón y puede
que siga siendo un debilucho,
pero es nuestro hermano menor!
¡Así que cuida de él!
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Vuelen hacia la luz).
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
Un mundo nuevo nos espera.
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
luchamos juntos.
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Y creo...
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
luchamos juntos.