Ace, Luffy !
On doit absolument prendre la mer.
Il faut partir d'ici et devenir libres.
À partir d'aujourd'hui,
on est des frères.
Ouais !
Ça va durer longtemps, ton cirque ?
La cagnotte planquée
dans la Forêt du Milieu a disparu.
Bref, elle a disparu.
Au final, peu importe.
Avec Sabo,
on avait commencé cette cagnotte
pour pouvoir devenir pirates.
Sabo n'aura pas eu l'occasion
d'en profiter.
Donc moi aussi, je ferai sans.
Ça sert à rien d'amasser un trésor,
si on peut pas le protéger.
Ace.
Je...
Faut que je devienne beaucoup plus fort.
Beaucoup plus.
Beaucoup, beaucoup,
beaucoup, beaucoup plus.
Beaucoup, beaucoup plus.
Beaucoup plus fort !
Vraiment beaucoup plus fort !
Comme ça,
je pourrai protéger tout ce que je veux.
Personne ne mourra.
Alors je t'en prie.
Ace, faut pas que tu meures.
Et puis quoi, encore ?
Inquiète-toi d'abord pour toi !
De nous deux,
c'est toi le gros manche.
Écoute-moi bien, Luffy.
Je ne mourrai pas.
Sabo m'a confié une mission.
Je te fais le serment
de ne pas mourir.
Je peux pas abandonner
ma grosse mauviette de frère.
Je suis pas trop intelligent.
Donc je sais pas pourquoi Sabo est mort,
au juste.
Mais ça a l'air d'être carrément opposé
à la liberté qu'il aimait tant.
Sabo est mort sans avoir pu être libre.
Mais nous, ses frères,
on est encore vivants.
Alors écoute-moi bien, Luffy.
Toi et moi, il faut qu'on se jure
de vivre sans le moindre regret.
Tu sais, les nobles,
ils n'acquièrent leur titre de noblesse
qu'à 18 ans.
Moi, je quitterai ce pays
quand j'aurai 17 ans.
Un de ces jours
on prendra la mer et on partira
mener la vie qui nous plaît.
Y aura pas plus libres que nous !
La route sera semée d'embûches,
on se fera plein d'ennemis.
Faudra se farcir papy.
On risquera nos vies.
À 17 ans, on lèvera l'ancre.
On deviendra des pirates !
Revenons un peu en arrière.
Le soir où le navire du Dragon Céleste
accosta au royaume de Goa.
East Blue.
Dans un petit village près de la côte...
Vous avez vu le type à la tête énorme
qui a débarqué ce midi ?
Ouais, j'avais jamais vu ça.
Regardez !
Leur navire aussi est gigantesque !
580...
581...
582...
583...
584...
Tu as mis le temps, Dragon !
Tu comptais
nous faire attendre longtemps ?
Désolé.
Tu... Qu'est-ce que...
C'est pas joli à voir.
Vite, un médecin !
Des soins d'urgence !
Oui !
Où est-ce que tu étais passé, encore ?
J'observais le cérémonial
réservé à la noblesse mondiale.
Et tu ne m'avais rien dit ?
Pourquoi tu y es allé sans moi ?
Avec ta tête,
on ne serait pas passés inaperçus.
Quoi ça ?
Assez traîné,
l'heure est venue de fourbir nos armes.
Les vivres ?
Le dojo du village nous en a fourni.
Nous levons l'ancre.
Retour à Baltigo.
Le temps a passé
depuis la visite d'inspection
du royaume de Goa.
Arrivage de déchets !
Les gens ont repris
leurs anciennes habitudes,
et des montagnes de déchets
s'élèvent à nouveau dans la décharge.
Tiens-toi bien, Ace !
Gum Gum...
Pistol !
Eh ben alors ?
Tu te mets une pile tout seul ?
Si t'es pas capable de viser,
ça sert à rien d'avoir de la force.
Le caoutchouc,
c'est vraiment pas adapté au combat.
N'importe quoi !
Tais-toi !
De quoi ?
J'ai tort, peut-être ?
T'es une grosse enclume antichocs,
va falloir te contenter de ça.
Te moque pas de mon pouvoir !
Un jour, tu vas pleurer !
Ça fera plus de dégâts
qu'une balle de pistolet.
Luffy, tu m'impressionnes.
T'arrives à allonger ton bras
encore plus qu'hier, non ?
Sabo, t'es trop gentil avec lui !
Je le savais, j'ai progressé !
Je suis plus fort qu'hier.
Sabo, t'en dis quoi ?
Sabo était un frère gentil, lui.
Quoi ça ? T'aurais préféré
que je meure à sa place ?
Aïe !
J'ai fondé mon pays.
Son pays ?
C'est quoi ça ?
Moi aussi.
PAYS D'ACE
PAYS DE LUFFY
À quoi vous jouez, cette fois ?
On s'entraîne à survivre tout seuls.
Chez vous, c'est la Dadanie.
On viendra se baigner.
Ace, viens m'aider !
C'est l'ours.
Tu devais pas survivre tout seul ?
Bon sang !
Luffy !
La Dadanie, ouvrez !
Luffy est blessé, il a besoin de soins !
Magra, pitié !
Faut sauver Luffy !
Allons, entre vite !
Il l'a échappé belle,
ce n'est pas de la rigolade.
Un peu plus profond,
et il y serait resté.
Avant, vous étaliez
les fauves de la forêt à trois.
Tout est ma faute.
Se battre tout seul,
c'est pas une preuve de force.
J'étais censé le savoir.
Je suis une tache.
Je suis vraiment une grosse tache.
Ace.
Pardon, Luffy.
Je suis désolé.
Hé, les gars !
La petite Makino a apporté du saké,
ça faisait un bail !
Tu veux apprendre
à te présenter poliment ?
Oui.
D'où te vient cette idée ?
Je suis le grand frère de Luffy.
Un de ces jours,
faudra que j'aille remercier le Roux
de tout ce qu'il a fait pour mon frérot,
ce serait correct.
C'est quoi, cette tête ?
Pardon, pardon.
Très bien, je vais t'apprendre.
Pour commencer...
Ils filent sans payer !
Revenez, saletés !
Oups, on a oublié le principal.
T'as raison !
Merci, c'était très bon.
Je m'en tamponne, de vos mercis !
Payez pour le repas !
Aujourd'hui, je vais gagner !
Ouais !
Menu du jour : marmite d'ours !
7 ans plus tard
Ace (17 ans)
Luffy (14 ans)
Fais attention, Ace !
T'inquiète.
À la revoyure, Luffy.
Je pars devant.
Ouais !
Quand je prendrai la mer dans trois ans,
je serai devenu beaucoup plus fort.
Bonne chance, Ace !
Bon voyage !
Fais attention à ne pas t'enrhumer.
À plus !
T'entendras parler de moi très vite.
Élevé en secret,
le fils du Roi des Pirates, Ace,
prit discrètement la mer
au pied du Mont Corvo.
Le voilà parti.
Je vous jure,
Garp va nous péter une durite.
Tu vas l'élever, Dadan.
Pardon ? Répète-moi ça ?
Il est à qui, ce bébé ?
Chef.
Ace est parti, ça y est.
Ah ouais ?
Qui va se manger la gueulante de Garp ?
Moi, pardi.
Quel enquiquineur, ce gamin.
Au fait,
Ace avait un message pour vous.
De quoi ? Même parti,
il trouve encore à critiquer ?
"Merci pour tout."
Il se moque du monde,
ce sale morveux !
Eh bien, quoi ?
Vous pleurez, chef ?
Je pleure pas, crétin !
Il me reste trois ans.
Gum Gum...
Pistol !
Zut, un peu trop haut.
T'y étais presque, Luffy.
Abaisse un peu ton centre de gravité.
Gum Gum...
Pistol !
Plus fort.
Je dois devenir plus fort !
Quelques mois plus tard
Luffy !
Regarde le journal !
Pourquoi ?
Regarde.
Génial, ils parlent d'Ace !
Y a une photo de son navire
et de son équipage.
Trop fort !
Ace est trop, trop fort.
Faut que je rattrape son niveau.
Luffy (17 ans)
3 ans plus tard
Hé, tout le monde !
Je m'en vais,
vous m'accompagnez au port ?
Allez, quoi !
Tu me soûles.
Le maire et Makino sont habitués.
Mais ce sera la panique à Fuchsia,
si on descend au village.
Mais euh...
Débarrasse le plancher en vitesse !
D'accord, tant pis.
Bon, les amis.
Merci pour tout, jusqu'à maintenant !
Arrête, tu vas nous faire rougir.
Prends bien soin de toi.
Ouais, pas de souci.
Au fait !
Dadan, je peux pas saquer
les brigands des montagnes.
Je t'ai pas sonné, sale gamin.
Mais vous tous, je vous adore !
Arrête de raconter des bêtises
et déguerpis en vitesse !
Franchement,
ces sales moutards auront ma peau !
Ben quoi, tu pleures ?
T'occupe, je chiale pas !
Île de Dawn, confins du royaume de Goa.
Village de Fuchsia.
Tu ne veux pas prendre
mon vieux bateau de pêche, Luffy ?
Tu vas couler direct, avec ça !
Quelle coquille de noix !
Non c'est bon, ça me va.
Je pars à l'aventure comme ça.
Sabo !
Regarde-moi bien !
Moi aussi, je prends la mer !
Sabo était le premier.
Ace est parti en deuxième.
Je pars en dernier,
mais je rattraperai mon retard.
Tu vas voir, Ace.
Je vais bientôt te rejoindre !
Tu nous fais quoi, Luffy ?
À crier et à parler tout seul ?
Tu récites une prière ?
C'est pas une prière, mais un défi !
C'est qui, Ace ?
Aucune idée.
Bon, j'y vais.
Il nous quitte pour de bon, M. le Maire.
On va s'ennuyer, sans lui.
C'est la honte du village.
Oser se faire pirate !
Ah, c'est une journée parfaite
pour prendre la mer !
Hein ? C'est quoi ?
C'est notre monstre marin local !
Tu sais pas à qui t'as affaire !
Ça fait 10 ans que je m'entraîne,
admire ma technique !
Gum Gum...
Pistol !
Ça t'apprendra, stupide poisson !
Hallucinant, il a étalé le monstre
d'un seul coup de poing.
Il est devenu sacrément fort.
Il me faut des compagnons.
Une dizaine, ce serait bien.
Et un pavillon.
Allez, en piste.
Le Roi des Pirates,
ce sera moi !
Retour au présent.
Ayant perdu son frère Ace,
Luffy pleure
toutes les larmes de son corps.
Luffy.
Roi des Pirates, tu parles.
Je...
Je suis si faible !
East Blue  –  Royaume de Goa  –  Village de Fuchsia
C'est M. Garp !
Il est revenu, avec un cuirassé !
Il est en mission ?
M'sieur Garp,
on a lu l'article sur la guerre.
Une victoire écrasante pour la Marine.
Tout le monde va bien, à ce que je vois.
Qu'est-il arrivé à Luffy ?
Maintenant que Barbe Blanche est mort,
que va devenir le monde, M. Garp ?
Des navires pirates rodent au large
depuis quelques jours.
On craint une attaque à tout moment,
plus personne ne dort la nuit.
Vous pouvez être rassurés,
je viens d'en envoyer trois par le fond.
Vraiment ?
Quel soulagement !
C'était un vrai ramassis d'amateurs,
des pirates de carnaval.
Mais laissez-moi vous prévenir :
sans la force de dissuasion
de Barbe Blanche, le monde est instable.
Et ça vaut aussi pour ici,
au fin fond d'East Blue.
Les gars.
Oui !
"Zone protégée par le Vice-amiral Garp,
du QG de la Marine."
Nous voilà rassurés !
Nous n'avons plus rien à craindre.
Monsieur Garp, on a un autre problème.
Des brigands sont descendus en ville.
Ils occupent le bar de Mlle Makino.
Des brigands ?
Non, ne faites pas ça !
Hé, Garp.
C'est leur chef !
T'oses montrer ta sale tronche ici ?
M'sieur Garp ?
Chef !
Vice-amiral Garp !
Ne bougez pas.
C'est une vieille connaissance.
Ordure.
T'étais sur le champ de bataille.
Ils étaient juste devant toi !
Et t'as fait quoi ?
T'as pas levé le petit doigt !
Pourquoi t'as fait ça ?
Pourquoi ? Réponds, pourquoi ?
Pourquoi t'as laissé Ace se faire tuer ?
Ton travail était plus important
que ta famille ?
Garp ! Je t'en ficherai, moi,
des héros de la Marine !
Je vais te rétamer, vieux débris !
Allons, allons, chef !
Faites pas ça.
Chef...
Réponds, Garp !
Pourquoi tu l'as pas sauvé ?
Pourquoi t'as rien fait ?
Debout !
Lève-toi, salaud.
Espèce d'ordure sans cœur !
Arrêtez, Dadan.
Makino.
M. Garp était à côté d'eux
et il n'a rien pu faire !
C'est lui qui souffre le plus !
Non.
T'as tout faux.
C'est pas vrai.
Celui qui en a le plus bavé,
c'est ce pauvre Luffy !
Bien, on reprend.
Imagine que tu rencontres quelqu'un.
Moi, c'est Ace.
T'es qui, toi ?
Non, non ! Ce n'est pas bon.
"T'es qui, toi ?", ce n'est pas poli.
Essaie avec "T'es qui, mec ?" ?
Qui t'es, mec ?
Non.
Toi qui être ?
Essaie avec "Toi y en a être qui" ?
Non !
C'est pas possible !
Allons, un peu de sérieux.
Tu me déconcentres, avec tes âneries !
Va voir ailleurs si j'y suis.
Hé, tu sais quoi ?
J'ai trouvé un nid de serpent géant
tout plein d'œufs énormes, hier.
On va les ramasser ?
Sans rire ?
Des œufs énormes ?
Non, je ne peux pas.
Je dois étudier
les formules de politesse.
Si j'y vais tout seul,
le serpent géant risque de me gober.
Mais si tu viens, je ne risque rien.
Allez quoi, viens.
Lâche-moi !
Vous savez bien à quel point
il admirait son frère.
Makino !
Garp.
Où est Luffy ?
L'article dans le journal
dit qu'il est porté disparu.
M. le Maire...
Il s'est enfui à bord d'un sous-marin.
La Marine a déployé les grands moyens
pour le rattraper.
Mais les recherches restent vaines.
On n'a retrouvé aucun débris
du submersible.
Ça veut donc dire
qu'il est sain et sauf.
Quel soulagement !
Tu sais pourquoi
les brigands des montagnes
ont l'air de si bien connaître Garp ?
Aucune idée.
Cet idiot de Luffy.
Peu importe quel genre de pirate
il deviendra.
Je serai toujours de son côté.
Quand j'imagine ce qu'il doit ressentir,
ça me fend le cœur.
Luffy !
Accroche-toi, mon petit gars !
Bien loin de là,
dans la seconde moitié de Grand Line,
au Nouveau Monde...
Le Roux.
Comment je peux te remercier ?
Ne dis pas n'importe quoi.
Même s'il était mon ennemi,
Barbe Blanche avait tout mon respect.
Sengoku partage ce sentiment.
Sur ce, nous levons l'ancre.
D'accord, encore merci.
Luffy, comme tu dois souffrir.
J'ai appris avec surprise
le dernier geste d'Ace.
Retire ce que tu viens de dire !
N'insulte pas l'homme qui m'a sauvé !
Cette ère restera
celle de Barbe Blanche !
Mais cette attitude,
c'est du capitaine Roger tout craché.
Parfois, j'aurais aimé
que mon capitaine sache s'enfuir.
Qu'il sache pleurer.
Il faut te dire une chose, Luffy.
Tu dois connaître
la victoire et la défaite.
Il te faut fuir,
panser tes plaies et pleurer.
C'est ce qui fera de toi un homme.
Pleure, il n'y a pas de honte à avoir.
Et surmonte cette épreuve.
Calm Belt  –  Île des Femmes
Bon sang !
Je suis si faible !
Je peux sauver personne !
Luffy.
Va-t'en !
Laisse-moi seul, tu veux ?
C'est hors de question.
Je refuse de te laisser continuer
à te meurtrir.
C'est mon corps,
j'en fais ce que je veux.
Cela vaut également pour Ace,
tu sais.
Il était libre de mourir
comme il le voulait.
La ferme, toi !
Si tu dis un mot de plus, je t'explose.
Si ça peut te faire plaisir,
essaie donc.
Je ne suis pas au mieux de ma forme.
Mais vu ton piètre état,
tu n'as aucune chance.
Gum Gum...
Pistol !
Jinbe.
Au cours de ma traque de Teach,
j'ai retrouvé mon frère,
après trois ans.
Dans le royaume d'Alabasta.
Dès l'instant où je l'ai vu,
j'ai été rassuré.
Tu veux savoir pourquoi ?
Aïe !
Tu me fais mal, moucheron !
Tu as perdu tout repère, ma parole !
Ta certitude de pouvoir surmonter
tous les obstacles.
Ta force, dont tu n'avais jamais douté.
Tout cela a volé en éclats,
face aux ennemis
contre qui tu es resté impuissant.
Ton frère était le phare te guidant.
Tu as perdu beaucoup.
L'étau de l'implacable réalité
de ce monde cruel
se resserre autour de toi
et finit par t'étouffer.
Ainsi acculé,
tu ne distingues plus rien.
Les regrets et la culpabilité
te submergent !
Tu souffres, je le comprends bien.
Mais tu dois lutter.
Arrête de te focaliser
sur ce que tu as perdu.
Tu ne peux rien y changer !
Dis-moi plutôt,
qu'est-ce qu'il te reste ?
Luffy, c'est pas une aire de jeu, ici.
Tu me gênes, je dois m'entraîner.
Luffy, que tout le monde
rejoigne vite son poste.
Une tempête arrive sur nous.
Luffy, admire le pro.
Je vais ramener une énorme prise.
Luffy, c'est presque prêt.
Prends ton mal en patience.
Luffy, ne t'inquiète pas !
Même si tu es gravement blessé,
je te remettrai toujours sur pied.
Tiens, Luffy.
Si l'archéologie t'intéresse,
je t'en parlerai avec plaisir.
Yo, Luffy !
Le moteur au cola pète la forme,
comme d'habitude !
Je vais bichonner le Sunny,
tu vas voir !
Bien le bonjour, Luffy.
C'est le matin !
C'est parti pour la chanson du matin.
Luffy.
Luffy !
Mes compagnons.
Il me reste mes compagnons.
Zoro, Nami, Usopp,
Sanji, Chopper, Robin,
Franky, Brook !
J'ai encore mes compagnons.
Oui.
On était censés se retrouver.
Les amis, rendez-vous au Sunny
dans trois jours.
Ouais !
Je dois aller au point de rendez-vous.
J'ai pas mal traîné.
Ils doivent tous
être en train de m'attendre.
Ce jour-là, j'ai vu un truc fantastique.
Jinbe.
Avec un petit frère si empoté,
je me fais du souci.
Il doit vous en faire voir
des vertes et des pas mûres.
Prenez bien soin de lui.
Luffy n'était plus le petit pleurnichard
toujours collé à mes basques.
Maintenant,
il a une solide bande de compagnons.
Avec eux, il peut faire face à tout.
Ça m'a complètement rassuré.
Je veux les revoir vite.
Je veux les revoir !
Partons en voyage avant l'aube.
Pour voir nos lendemains inconnus.
Nous n'avons aucun regrets dans nos choix
(Oh je sais ce que je suis supposée faire).
Peu importe les épreuves qui nous attendent.
Rien ne peut arrêter mon cœur de battre.
Il n'y a qu'un seul endroit où aller.
(Volons vers la lumière !)
Je ne laisserai personne briser
Les liens créés au fil des batailles.
Quand je rouvrirai mon poing serré,
J'y trouverai de la force.
Allez, c'est parti.
Le nouveau monde appelle.
Regarde maintenant.
Peu importe le nombre de mers qui nous séparent.
Je me tiendrai toujours à tes côtés.
N'aie pas peur d'avancer.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.
Je n'ai jamais souillé la mémoire.
De ce vaste ciel infini
que j'ai admiré ce jour-là.
Nous avons parcouru un long chemin.
Chacun avec notre engagement dans nos cœurs.
Il n'y a pas de doute.
Il y a des choses que l'on doit emporter avec nous.
Le soleil se lèvera et brillera.
De façon égale, même sur nos peines.
Je crois
au futur qui sera un jour une seule partie.
Allons le chercher ensemble.
Tu es unique.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.