One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
CALM BELT
¡¿Qué?!
¡¿Por qué te disculpas?!
AMAZON LILY - CENTRO DE LA ISLA
PAÍS DE LAS MUJERES
¡Cállate!
¡Oye, hermana mayor!
¡Saluda al hombre a quien le debemos tanto!
Soy un dirigente del Ejército Revolucionario.
Tengo razones por las que deseo
que esta tripulación escape.
Así que eso fue lo que pasó...
¿Entonces? ¿Dónde está ahora Monkey-chan?
No lo sé...
Perdón por lo de antes.
Ahora quiero que me escuche.
Ya no...
...me queda tiempo.
Ahora mismo, Sombrero de Paja...
El Gobierno sabe cuánto odia
Hancock a los hombres...
Ni se les pasaría por la cabeza que haya subido a
bordo de un barco del Gobierno para infiltrar a Luffy.
Pero sólo son especulaciones sin fundamento.
¿Qué tal esto?
Si resulta que Hancock se ha enamorado de Monkey-chan, todo sería más fácil de entender, ¿no crees?
Monkey-chan es una lindura.
Además, si yo fuera Hancock,
habría engañado a la Marina para
esconderlo en la Isla de las Mujeres.
Qué buena teoría, Shakky.
¡Escuchen, sólo nos queda escapar!
¡En estas condiciones...
...no podemos...
...derrotarles!
¡No he podido salvar a ninguno de mis compañeros!
GRAND LINE - ISLAS BOYN
Estas son las Islas Boyn, en el Grand Line.
Mientras tanto, Usopp,
a pesar de haber engordado por comer hasta
reventar los manjares que este bosque ofrece,
está corriendo.
El aroma dulce y tentador que
desprenden las Islas Boyn...
...atrae a insectos y aves gigantes, algunas veces a bestias marinas y reyes marinos.
Cuanto más te adentras en el interior de la isla,
descubres manjares más suculentos en el bosque.
¡Pero avanzas sin parar...
...hacia un viaje sin regreso!
Esta flor que flota en el mar y que parece una isla...
...fue bautizada como el Archipiélago Boyn,
pero en realidad es una planta carnívora, cuyo nombre científico es "barón gástrico".
REINO TORINO
Conocí al hermano de Luffy en Arabasta.
¿Quién se iba a imaginar que él terminaría así?
¡Sí! ¡Sí!
¡Hasta luego, tanuki-chi!
ISLA KURAIGANA
Esta es la Isla Kuraigana, en el Grand Line.
Las ruinas del Reino Shikkearu.
Un antiguo castillo semiderruido
de un país deshabitado...
...llevaba algunos años
ocupado por cierto hombre.
Mientras tanto, en la pequeña isla del cielo, Weatheria, donde se investiga el clima...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Criminal.
¡No!
¡Haredas-chi!
¡Haredas-chi! ¡Responda, por favor, Haredas-chi!
¡Qué horrible! ¡E-Eso sí que es caer bajo!
¡Tenemos a una delincuente en nuestro país!
¡¿Qué?! ¡¿Cuándo llegó ahí?!
¡¿Ah?! ¡¿Qué?!
Luffy, espero que estés bien.
Perdóname, tú siempre has estado a nuestro lado...
...y ahora que es nuestro turno...
¡Tras ella! ¡Que no escape!
Mientras tanto, en el país donde
nació el genio Vegapunk,
la isla de invierno del Reino del Futuro de Bulgemore...
¡Alguien irrumpió en el laboratorio del Doctor Vegapunk!
¡Entendido!
¿Un tesoro? ¿Ese laboratorio?
Sí, Vegapunk está haciendo un gran trabajo como líder de los científicos de la Marina.
Es un orgullo para el país.
Su talento es muy valioso para la humanidad.
Aquí es donde Vegapunk pasó su infancia.
Mira esa montaña.
Tiene una forma extraña, ¿verdad?
Sí, ahora que lo dices...
¿Qué es esa cosa?
Pues es algo que creó de niño pensando en el frío extremo que pasaban los habitantes del país.
Modificó a los animales del bosque para que
pudieran trabajar para él, pero está incompleto.
Es un sistema de calentamiento de suelo, para elevar la temperatura de toda la isla.
Pero siempre tuvo el mismo problema...
Nunca pudo llevar a cabo por completo
las ideas que tenía en la cabeza,
ya que no había ni el dinero ni la
tecnología para llevarlas a cabo.
Pero el verlo llorar por la
impotencia que eso le causaba...
...fue suficiente para conmover
a nuestros corazones.
¡Qué superemotivo!
¿En serio?
Esperamos que regrese en cualquier momento.
Por eso te pedimos que no vuelvas a entrar a ese laboratorio con botón de autodestrucción.
¡¿Qué?! ¿Mencionaste de casualidad que hay un
botón que nadie querría que un enemigo pulsara?
No sabía que existiera un botón así...
¡Oye, viejo, mejor vayamos a
casa a beber té caliente!
¡No puedo!
El único rompehielos que me permitiría salir de esta isla está en ese laboratorio, ¿verdad?
Tengo que pensar en mi propio interés.
Me he enterado por las noticias que mi capitán está pasando por un verdadero infierno.
¡Nos vemos!
¡Estoy en deuda con ustedes!
¡Espera! ¡Hagas lo que hagas, no presiones ese botón!
¡Ni que fuera tonto!
¡¿A quién se le ocurre poner algo como eso?!
¡Recuerden que si cualquier cosa en el laboratorio de Vegapunk se daña durante la persecución,
será considerado una ofensa criminal!
¡Sí, señor!
¿Puedo hacerles una pregunta?
Si por casualidad llegara a
apretar ese botón sin querer...
¿Viejo?
¿Sería culpa mía?
¡Obviamente!
Y este es el incidente más grave que jamás ha tenido lugar en el Reino del Futuro.
Conocido en todo el mundo como
la Pesadilla de Bulgemore.
¡Muchas gracias, Satán-sama!
Eso debería saldar mi deuda, ¿verdad?
Pero después de leer ese sorprendente artículo...
Espero que estés bien, Luffy-san.
Mi corazón comparte tu dolor.
Aunque no tengo corazón.
¡Luffy-san, cantemos juntos!
¡Iré ahora mismo a aliviarte el alma!
¡Hurra!
¡Y aquí vamos!
¡Sí!
Luffy-san, es en los momentos
difíciles cuando hay que cantar.
¡Es por eso que soy músico!
¡Espérame, por favor! ¡Enseguida...!
¡Enseguida estaré contigo!
Luffy-san...
¡Luffy-san!
Pero, primero...
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Vuelen hacia la luz).
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
Un mundo nuevo nos espera.
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
luchamos juntos.
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Y creo...
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
luchamos juntos.