Mate ça, un énorme monstre marin !
Il fait quoi ? Il se bat ?
Il y est resté !
Quelque chose l'a tué !
– Quoi, ce gros machin ?
– J'ai pas vu contre quoi il se battait.
Quelle mer effrayante.
– Une personne ?
– Qui va là ?
Quelle histoire !
Le sei...
Le seigneur des Ténèbres, Rayleigh !
Tiens, c'est vous ?
On s'était déjà croisés aux Sabaody.
Le capitaine en second de Roger,
le Roi des Pirates !
Je vous raconte pas.
Y a eu une tempête,
et mon navire a coulé.
J'ai dû finir à la nage.
Une tempête ? Sur la Calm Belt,
c'est toujours le calme plat.
Y a jamais de tempête.
Mais alors il a fait naufrage super loin
et il a tout traversé à la nage ?
La brasse, c'est mon truc.
C'est pas la question !
Le monstre marin de tout à l'heure,
c'est vous aussi ?
Je n'en attendais pas moins
d'une telle légende !
Pardon, désolé.
Pourquoi tu t'excuses ?
Ah, au fait.
Le petit Luffy doit être ici,
si je ne m'abuse.
Vous savez quoi ?
La Princesse Serpent et ses sœurs
sont allées porter à manger à Luffy.
Moi aussi,
je veux tripoter Luffy à nouveau !
Quand il sera remis,
il paraît qu'il viendra nous voir.
J'ai hâte !
Quel plaisir de le revoir si vite !
Et si je lui faisais des habits ?
Sans volants, cette fois.
À peine mariés,
déjà séparés par le cruel destin.
Je suis une héroïne tragique.
"Mais tu sais, Hancock..."
"Non.
Mais tu sais, ma femme adorée..."
Oui ?
"Malgré la distance,
"notre amour brûle d'un feu éternel."
Luffy !
Mon époux bien-aimé !
Mon cœur est dévoré
par les flammes de la passion !
Je te l'ai déjà dit,
ma petite princesse.
Il t'a serrée dans ses bras
et il t'a appelée par ton nom, certes.
Ça ne veut pas dire
que vous êtes mariés.
Comment officialiser notre union,
alors ?
Ah, ça...
Je ne saurais te dire.
Tu ne peux pas aller aux Sabaody,
vu tes blessures.
Je veux retrouver mes compagnons
au plus vite.
Je ne peux pas leur faire faux bond,
c'est hors de question.
Je comprends, mais...
Les pirates au sous-marin
ne sont plus là ?
Salut, Luffy.
Papy Rayleigh ?
Content de t'avoir retrouvé si vite.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'allais utiliser la Vivre Card
pour repartir aux Sabaody.
Et les autres ?
Aucun signe de leur côté,
pour l'instant.
J'ai laissé ma Vivre Card à Shakky.
Comme ça,
je suis libre d'aller où je veux.
Le seigneur des Ténèbres,
en chair et en os...
Quelle surprise !
Si je ne m'abuse,
tu es un ancien Grand Corsaire.
Un souci ?
Je n'imaginais pas
rencontrer une telle légende ici.
Tu tiens à ce chapeau, il me semble.
Ouais, merci.
Sans, c'est pas pareil.
Ça va déjà mieux.
Où sont passés
les pirates qui se trouvaient ici ?
Si tu parles de Trafalgar Law,
il vient de repartir.
Il recommande
encore deux semaines de repos.
Il t'a sauvé la vie, on dirait.
C'est quand même dommage.
On était sur place, et tout.
J'aurais tant voulu visiter
l'Île des Femmes.
Bof, ça manquait d'oursonnes.
Toi, tu la boucles.
Pardon...
Non, mais quel mou !
Que manigance
le seigneur des Ténèbres ?
Quoi qu'il en soit,
le "D." va encore causer du grabuge.
Vivement notre prochaine rencontre.
Oh ! Mais qui vois-je ?
C'est bien toi, Rayleigh ?
Tiens, Gloriossa !
Ça remonte.
– Rayleigh !
– Monsieur Ray.
Vous êtes là aussi, les filles ?
Luffy !
Dis donc, ma sœur !
C'est pas très poli
d'ignorer notre sauveur.
Vous connaissez papy Rayleigh ?
– Oui.
– C'est vraiment trop long à raconter.
Luffy, tu es réveillé ?
J'étais inquiète, je n'en dormais plus.
Tu dois avoir faim,
je t'ai apporté plein de bonnes choses.
Croque à belles dents.
Elle parle de mariage,
et elle n'ose pas croiser son regard.
Prépare...
Prépare le festin, et sans traîner !
Jinbe.
Ce n'est pas un festin pour toi.
Mais tu pourras en avoir un peu.
Euh, merci.
Luffy, puisqu'on nous y invite...
Luffy, tu dois te nourrir.
La nourriture, c'est la vie.
Bien. Je retrouve le Luffy
que je connais.
Merci, pour la lettre de Shakky.
Toujours fidèle à elle-même,
cette petite.
Oui, elle n'a pas changé depuis l'époque
où tu vivais aux Sabaody.
Elle se porte bien.
Mais vous les filles,
vous avez bien changé en 13 ans.
De vraies beautés,
éclatantes de santé et bien solides.
Toi, Shakky et la mère Nyon.
Vous nous avez recueillies et protégées,
lorsqu'on a fui les Dragons Célestes.
Mais c'est ennuyeux, tout de même.
Nous sommes censées soustraire Luffy
aux recherches de la Marine.
Rayleigh,
même si tu es l'un de ses amis,
tu l'as retrouvé bien trop facilement.
C'est mauvais signe.
Ça alors !
Comme cela fait longtemps !
Rayleigh, c'est bien toi ?
Tu te réveilles maintenant ?
Il faut suivre, un peu !
Je ne pense pas que la Marine
arrive à remonter jusqu'ici.
L'homme qui a envoyé Luffy ici
la première fois
m'a confié lui-même ce qu'il avait fait.
Je suis un cadre
de l'Armée Révolutionnaire.
Si possible,
j'aimerais aider cet équipage à fuir.
Ah oui, vraiment ?
Et où est le petit Monkey, alors ?
Bonne question.
Navré pour ma brusquerie,
un peu plus tôt.
J'aimerais vous parler de quelque chose.
J'ai bien peur
de ne plus avoir beaucoup de temps.
Le Chapeau de paille est...
Bartholomew Kuma a envoyé Luffy
dans une direction bien précise,
et l'Île des Femmes
était sur la trajectoire.
Je me demandais comment Luffy
avait pu s'introduire dans la prison.
Mais si Hancock l'avait fait passer
en douce à bord d'un cuirassé,
cela pouvait coller.
Hancock déteste le Gouvernement
autant que les hommes.
Dissimuler un homme sous ses jupes
à bord d'un cuirassé,
c'est totalement improbable.
C'est du domaine de l'absurde.
Regarde les choses autrement.
Et si Hancock était tombée
sous le charme du petit Monkey ?
Tout collerait, non ?
Il est craquant, après tout.
Et tu veux que je te dise,
à la place de Hancock,
si je devais cacher Luffy en vitesse,
je le planquerais sur l'Île des Femmes.
On parle de Hancock, pas de toi.
L'intuition féminine
est une chose effroyable.
Je la reconnais bien là.
Son flair ne l'aura pas trompée,
comme tu peux le voir.
C'est bon, ça te plaît ?
Oh, ce que je suis contente.
La Marine ne peut rien faire,
avec des indices aussi flous.
Il est en sécurité ici.
Bien, entrons dans le vif du sujet.
Luffy.
Tu comptais rejoindre les Sabaody,
c'est bien ce que tu disais ?
Je dois retrouver mes compagnons.
Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
L'archipel des Sabaody.
Tu te souviens
de votre déroute, là-bas ?
Les amis,
notre priorité, c'est la fuite !
Dans notre état, et face à ces types,
on n'a aucune chance !
Je n'ai même pas réussi
à sauver un seul d'entre eux.
Vu ta force, tu crois pouvoir affronter
des adversaires de cet acabit ?
Mais je...
Tu cours à nouveau à l'échec.
Tu veux les entraîner là-dedans ?
J'ai une proposition à te faire.
Bien sûr, ce sera à toi de voir
si tu acceptes ou non.
Et maintenant,
partons pour l'archipel de Boing,
Pas si vite, Usopp !
Ne me retiens pas, Héraclès !
Usopp, quant à lui,
sse délecte des abondants bienfaits
de la forêt.
Encombré d'une imposante bedaine,
il court comme un dératé.
C'est peine perdue !
Faut jamais s'avouer vaincu !
Cette fois, ce sera la bonne.
Te voilà !
Dégage de mon chemin !
Bille...
Usopp !
Ça va aller, Usopp ?
Bordel...
Sois un peu raisonnable.
Plus tu t'éloignes du centre,
plus terribles sont les créatures
qui te barrent la route
et qui te repoussent
à l'intérieur des terres.
Pas de souci pour entrer,
les monstres
laissent tout le monde passer.
Mais une fois au centre,
impossible d'en repartir vivant !
Aussi sûr que je m'appelle Héraclès.
Bah ? Usopp ? Où es-tu passé ?
Catastrophe !
Un monstre marin a mis pied sur l'île.
Usopp est en danger !
L'archipel de Boing
exhale de délicieux arômes
qui attirent les oiseaux
et les insectes géants.
Il arrive même que des monstres marins
s'égarent ici.
Un Hippo des mers !
J'ai autre chose à faire !
Par l'odeur alléchés,
les monstres avancent jusqu'au centre.
Là, ils succombent à la tentation
des montagnes de nourriture.
Pour y entrer, pas de problème.
Mais pour repartir,
c'est une autre histoire.
Dégage !
Bille Explosive !
Je dois quitter cette île.
Vous avisez pas de me barrer la route !
Usopp !
L'île va se mettre en mouvement !
Quoi ?
Usopp, accroche-toi à un arbre !
Ça recommence ?
L'île s'apprête à manger.
Cette île est, en fait,
une fleur flottante.
Surnommée l'archipel de Boing,
cette plante carnivore
a pour nom scientifique l'Estomac Baron.
Usopp !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Depuis que tu as lu le journal
apporté par le Martin-facteur,
tu es devenu comme fou.
Moi...
J'ai pas de temps à perdre
dans ce trou paumé !
Luffy...
Il a perdu son grand frère
dans la guerre.
J'ose même pas imaginer
à quel point il doit souffrir.
Je devrais être à ses côtés
pour l'aider !
C'est censé être là pour ça,
les compagnons !
Luffy !
Toi y en a t'en aller, Ratonton ?
Dommage, nous y en a être amis.
Oui.
J'ai lu dans le journal
qu'un de mes amis avait des ennuis.
Je veux rentrer au plus vite.
Le frère de Luffy,
rencontré à Alabasta...
Je n'arrive pas à croire
qu'il soit mort.
Je veux vite retrouver Luffy
et panser ses blessures.
Il doit être très amoché.
Ratonton.
Heureusement que le malentendu est levé,
avec les oiseaux.
Ça y en a être grâce à toi,
toi risquer vie pour convaincre zoziaux.
Mais non, c'est rien.
Et vous,
soyez gentils avec les humains.
Les villageois ont besoin des herbes
qui poussent sur l'arbre, c'est tout.
Oui !
Nous y en a pas vouloir de mal,
ni à vous, ni aux œufs.
Nous y en pas être vilains,
comme ceux qui ont chassé vous.
Quand même,
je suis bien surpris par l'efficacité
des plantes médicinales de cet arbre.
Mes blessures sont déjà guéries.
Oui, nous y en a transmettre secret
depuis des générations.
J'aurais tellement aimé
rester un peu ici
et étudier en détail ces plantes.
J'aurais certainement découvert
un composant spécial.
Mais je n'ai pas le temps.
Toi y en a qu'à revenir.
Ratonton, toujours être bienvenu !
Oui !
Vraiment ?
C'est gentil de dire ça.
Quand j'aurai retrouvé mes compagnons,
je leur parlerai de cet endroit.
Et je reviendrai vous voir !
Tiens. Long voyage,
toi y en aura avoir faim.
Merci.
Reviens voir nous, Ratonton.
Ouaouh, de la barbe à papa !
Au revoir les amis, soyez sages !
Bye-bye, Ratonton !
Je suis paré :
en-cas pour la route, barbe à papa...
Je m'en vais de ce pas
retrouver les autres aux Sabaody.
Zut, j'ai pas de bateau pirate !
Au revoir !
Comme on est haut !
Et on vole super vite !
Je vais rejoindre les autres en vitesse.
Ohé, Martin-facteur !
Donne-moi un journal, s'il te plaît.
Ça me fera de la lecture
pendant que je mange.
Il doit y avoir d'autres informations
au sujet de la guerre.
Hein ?
C'est une blague ?
Pourquoi ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Pourquoi Luffy est retourné là-bas ?
Voici l'île Kuraigana,
l'ancien royaume de Ceglock,
quelque part sur Grand Line.
Dans le défunt pays
survit encore un vieux château.
Un homme y a élu domicile
depuis quelques années.
Maître Moria ne peut pas
être mort à la guerre !
Tes pleurs m'insupportent.
Va geindre ailleurs.
Tu vois pas que je suis triste ?
Tu n'as aucun cœur !
Tu pourrais au moins avoir un mot gentil
et me faire un chocolat chaud !
Je suis ton invitée !
Je ne t'ai pas invitée.
Tu as profité de mon absence
pour t'immiscer chez moi.
Toutefois...
Cet article est suspect.
Ça veut dire que Moria n'est pas mort
sur le champ de bataille ?
Je ne sais rien de son sort.
Pour autant que je me souvienne,
il était encore en vie
la dernière fois que je l'ai vu.
S'il n'est pas mort au combat,
à quoi rime donc cet article ?
Oni...
giri !
Tu te soignes à la salive ?
Tu le sors d'où,
ce remède de grand-mère ?
Ils comptent se payer ma tête
encore longtemps ?
Je n'arriverai jamais
au rivage comme ça.
Œil de Faucon...
Tu as quitté le château depuis longtemps
et tu es encore coincé ici, Roronoa ?
Je vois que ma barque
ne pourra plus t'être utile.
Lâche-moi !
Je ferai comme si
tu m'avais donné une planche.
Je nagerai en m'accrochant à elle.
Je salue ta loyauté.
Mais eux sont redoutables.
Ce sont des mandrills humains.
Ils évoluent en imitant les humains.
Des mandrills humains ?
Aux côtés de gens calmes,
ils deviennent des babouins calmes.
Ici, c'était impossible.
Une terrible guerre faisait rage
jusqu'il y a sept ans.
Quand j'ai décidé de m'installer ici,
il y avait encore
des relents de sang et de fumée,
et on ne pouvait marcher
sans trébucher sur un corps.
Ces babouins ont donc grandi
aux côtés des pires brutes
et ont appris à manier les armes.
Ils sont devenus
les guerriers de la forêt.
L'homme surpasse l'animal
grâce aux armes et à l'intelligence.
Mais quand l'animal prend les armes,
il devient très fort.
Ils peuvent tenir tête
à un jeune trop sûr de lui.
Tu parles de moi ?
Tu vois quelqu'un d'autre ?
La nuit va tomber.
Rentre au château.
Ils ne s'en approchent pas.
De quel droit tu me donnes des ordres ?
Je vais prendre la mer !
Très bien.
Fais comme tu veux.
Guerriers de la forêt ou pas,
je m'en moque.
Je n'ai pas de temps à perdre !
Pendant ce temps,
dans une petite contrée dédiée
aux études climatologiques,
Weatheria...
Laissez-moi sortir de là,
je vous rendrai tout ce que j'ai volé.
Je sais ! Haredas !
Vous pouvez appeler Haredas ?
S'il vous plaît.
Oh non, tu ne sortiras pas.
Qui sait ce que tu maniganceras,
cette fois.
Quel sort va-t-on réserver
à cette vilaine demoiselle ?
La peine diluvienne ?
Ou plutôt la peine de la foudre ?
Sale petite chapardeuse.
Je vous dis que je ne ferai rien.
Laissez-moi sortir d'ici !
Hors de question !
Hep, hep !
Hep, hep ! Hep, hep !
Oh, Haredas.
Hep, hep !
Hep, hep ! Hep, hep !
Hep !
Hep, hep !
Ma petite demoiselle.
Arrête avec ça.
Tu m'as l'air bien contrariée,
à nouveau.
Tadaa !
Voilà qui te redonnera le sourire.
Oyez, oyez.
Voici une corde avec des nœuds de vent
bien serrés.
Haredas, très cher confrère !
Je t'ai demandé de m'aider !
Tu cherches les claques ?
Je suis pressée !
Haredas !
Vous nous recevez, très cher confrère ?
Cinq sur... cinq.
Elle en vient directement aux mains !
Quelle attaque vicieuse !
Un médecin !
Vite, un médecin !
Comment ?
En plus des Weather Balls,
elle a volé nos carnets d'étude ?
Regardez donc, très cher confrère.
Ma petite demoiselle.
Je suis une ancienne voleuse
reconvertie en pirate.
Je vole, et alors ?
Elle est irrécupérable !
Quelle harpie dénuée de scrupules !
Nous avons réchauffé un serpent
dans notre sein !
Non, mais quel cirque...
Je ne demande qu'à quitter ce pays !
Laissez-moi sortir d'ici, assez traîné.
Je suis pressée.
Je vous ai tout rendu.
Vous m'écoutez ? Laissez-moi sortir.
N'approchez pas !
C'est une véritable enragée.
Qu'est-ce qui te prend, d'un seul coup ?
Tu as volé un aéronef
pour rejoindre la surface ?
Sans formation de pilotage,
cet engin aurait pu te coûter la vie.
C'est ce journal.
Le journal ?
Le fameux Luffy dont le journal parle,
c'est mon capitaine.
Comment ?
Oh, lui ?
Il a mis une sacrée pagaille
dans la guerre qui vient d'avoir lieu.
Le fameux petit jeune
dont tout le monde parle.
Pendant que tous ses compagnons
étaient éparpillés,
Luffy menait cet effroyable combat,
tout seul.
Pour sauver son frère Ace,
il s'est jeté dans cette bataille.
Ace est mort sous ses yeux.
Et je ne me doutais de rien,
tout ce temps.
Luffy va nous attendre
au point de rendez-vous.
Avant que son cœur
ne se brise complètement,
je dois le retrouver
pour lui apporter tout mon soutien.
Hep, hep, hep,
ma petite demoiselle !
Sortons-la vite d'ici !
Nous l'avons fait pleurer
en la séquestrant,
nous sommes des monstres !
Donnez la clé à Haredas !
La clé !
Tiens, sors vite.
Toutes nos excuses,
ma petite demoi...
Où est passée la petite demoiselle ?
Et Haredas ?
Quoi ?
Quand a-t-elle fait ça ?
Merci !
Et au plaisir.
Hein ? Quoi ?
En plus de ses larmes de crocodile,
elle a kidnappé Haredas !
Elle a pris le sac
plein de ses rapines !
La climatologie de Weatheria ne doit pas
être divulguée aux profanes !
Rattrapons-la.
Je me fiche de l'endroit, mais pitié,
amène-moi à la surface.
C'est insensé...
Je m'en fiche !
Luffy, j'espère que ça va.
Pardon.
Tu as toujours été là
quand j'en avais besoin.
On devrait tous être avec toi,
pour te soutenir.
Rattrapons-la !
Elle ne doit pas filer !
Ma petite demoiselle ?
Tu n'arrêtes pas tes fausses larmes ?
Boucle-la !
Pendant ce temps,
dans la contrée mère du génie Végapunk,
le pays futuriste de Baldimore,
une île hivernale...
Un intrus !
Intrus dans le laboratoire
du Dr Végapunk.
Surtout, n'ouvrez pas le feu là-bas !
Le contenu de ce laboratoire
appartient au patrimoine mondial !
C'est bien reçu ?
Cinq sur cinq.
Stop !
Bon sang, que fait la Marine ici ?
Non, mauvaise idée.
Faut pas que je tire.
Un trésor ? Ce labo ?
Oui.
Le Dr Végapunk travaille pour la Marine,
il dirige les recherches scientifiques.
C'est notre fierté.
Pour tout dire, son cerveau
est un vrai trésor pour l'humanité.
Et c'est ici qu'il a passé sa jeunesse.
Regarde cette montagne.
Elle a une drôle de forme, non ?
Maintenant que tu le dis...
C'est quoi, au juste ?
Quand il était petit,
il a imaginé ça pour soulager les gens
du froid terrible.
Les animaux de la forêt
lui servaient de main-d'œuvre,
et il en avait fait un bon bout,
mais c'est resté inachevé.
C'était un système de chauffage
pour toute l'île.
Il a toujours eu le même problème.
Ses plans sont parfaits dans sa tête,
mais la réalité ne suit pas.
Les moyens techniques et financiers
ne suffisent pas.
Il en pleurait de rage,
de ne pas arriver à nous aider.
Ça nous réchauffait bien le cœur,
pas besoin de chauffage.
Je suis super ému, là !
Vraiment ?
Tous les habitants de l'île
attendent son retour.
Si tu comprends,
ne remets pas les pieds dans ce labo
doté d'un système d'auto-destruction.
De quoi ?
J'ai jamais entendu parler
d'un bouton aussi super inutile !
Je savais pas qu'il y avait ça.
M'sieur, laissez tomber et rentrons.
On boira un thé bien chaud.
N'y pense même pas.
J'ai besoin
d'un brise-glace pour partir d'ici,
et il y en un là-dedans.
J'ai mes priorités.
J'ai appris que mon capitaine
avait de sacrés ennuis.
À la revoyure, et merci pour tout !
Attends ! N'appuie surtout pas
sur le bouton d'auto-destruction !
Ça risque pas, andouille !
Pourquoi il a installé ça, d'abord ?
N'empêche, c'est super impressionnant.
Il a imaginé tout ça
quand il était jeune ?
Une avalanche d'idées
qui ont deux ou trois siècles d'avance.
En tant qu'ingénieur,
j'ai pas envie d'abîmer le moindre truc.
T'as entendu ?
Il y a un intrus dans le labo.
Vraiment ?
C'est terrible.
Le moindre des plans conservés là-bas
a une valeur tout bonnement inestimable.
À toutes les unités
Si vous endommagez quoi que ce soit
dans le laboratoire du Dr Végapunk,
ce sera la cour martiale !
Bien !
Un emblème pirate ?
Juste une question.
Si jamais j'appuie sur le bouton
par erreur...
M'sieur ?
Je serai quand même tenu responsable ?
Bien sûr que oui !
Ce terrible incident au pays futuriste
restera connu sous le nom
de "Cauchemar de Baldimore".
Merci infiniment,
ô Grand Satan, Roi des démons.
Je n'aurais jamais cru voir un jour
ces brigands derrière des barreaux.
C'est grâce à cette musique
que vous avez composée et jouée.
Elle nous a donné
courage et combativité !
C'est la première fois
que nous avons pris les armes.
Certes, ça a été une vraie déculottée,
et c'est vous qui avez
terrassé nos ennemis.
Mais grâce à vous, tous ceux
qui avaient été kidnappés sont revenus.
Vous savez, je n'ai fait
que vous donner un coup de pouce.
Ni les dieux ni les démons n'aideront
ceux qui refusent de se battre.
Par les temps qui courent,
je voulais m'assurer
que vous puissiez vous débrouiller seuls
après mon départ.
Quelle bonté !
Nous sommes déterminés à changer !
Merci infiniment, seigneur Satan !
J'ai enfin honoré mes obligations.
J'ai lu un terrible article
dans le journal.
Luffy, j'espère que tu vas bien.
J'ai mal au cœur pour toi.
Même si je n'ai pas de cœur.
Luffy, nous chanterons ensemble !
Oui, je m'en vais apaiser ton cœur.
Qui aurait cru qu'ils auraient
un démon comme gardien !
On aurait pu se faire une fortune
en exposant ces drôles d'humains
qui n'ont qu'un seul coude.
Et maintenant...
On va se faire une fortune
en exposant ces Longs Bras
qui ont deux coudes à chaque bras.
Attendez un instant !
En faisant ça,
vous vous abaisserez à leur niveau.
Écoutez-moi, s'il vous plaît !
Comment ?
Les libérer ?
Ils nous attaqueraient de nouveau !
Tout ira bien.
Ils ont pactisé avec le démon.
C'est bien compris ?
Si vous brisez votre serment
et commettez encore
des méfaits dans ce pays,
je reviendrai ici...
pour vous dévorer le cœur !
Je vous suis reconnaissant
de nous avoir libérés.
Nous repartons tout de suite.
Nous ne nous approcherons plus
de ce pays !
Un, deux...
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Allez, ciao !
Les démons n'existent pas, abruti !
T'es peut-être fort,
mais on t'a bien ficelé !
Quelle trouvaille !
On va ramener ce sac d'os au pays !
On sera millionnaires !
Attendez un instant !
Je dois me rendre quelque part !
Grand Satan !
C'est terrible !
Le Grand Satan s'est fait enlever !
Préparez-vous !
Nous allons invoquer un autre démon !
Exactement ! On a les sous-vêtements
qu'il faut pour invoquer un démon !
Luffy, quand ça va mal, il faut chanter.
C'est pour ça que les musiciens sont là.
Attends-moi.
Je jure de te retrouver.
Luffy...
Avant ça...
Viens me sauver !
Calm Belt
Centre de l'île
Île des Femmes, Amazon Lily
Grand Line
Archipel de Boing
Royaume Dézoizo
Île de Kuraigana
Partons en voyage avant l'aube.
Pour voir nos lendemains inconnus.
Nous n'avons aucun regrets dans nos choix
(Oh je sais ce que je suis supposée faire).
Peu importe les épreuves qui nous attendent.
Rien ne peut arrêter mon cœur de battre.
Il n'y a qu'un seul endroit où aller.
(Volons vers la lumière !)
Je ne laisserai personne briser
Les liens créés au fil des batailles.
Quand je rouvrirai mon poing serré,
J'y trouverai de la force.
Allez, c'est parti.
Le nouveau monde appelle.
Regarde maintenant.
Peu importe le nombre de mers qui nous séparent.
Je me tiendrai toujours à tes côtés.
N'aie pas peur d'avancer.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.
Je n'ai jamais souillé la mémoire.
De ce vaste ciel infini
que j'ai admiré ce jour-là.
Nous avons parcouru un long chemin.
Chacun avec notre engagement dans nos cœurs.
Il n'y a pas de doute.
Il y a des choses que l'on doit emporter avec nous.
Le soleil se lèvera et brillera.
De façon égale, même sur nos peines.
Je crois
au futur qui sera un jour une seule partie.
Allons le chercher ensemble.
Tu es unique.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.