One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Nos encontramos en el East Blue.
El Ejército Revolucionario ha
liberado a Robin de la esclavitud.
"La Luz de la Revolución".
Así es como te llamamos.
Llevamos más de diez años buscándote.
Eres la única sobreviviente de Ohara, de aquellos que lucharon contra el mundo.
Nuestra intención era protegerte del Gobierno a toda costa en cuanto te encontráramos.
Fue lo que nos dijo el jefe.
¿Qué jefe?
El Comandante Supremo del Ejército
Revolucionario, Dragon, nuestro líder.
El padre de Luffy...
Qué curioso es el destino.
Te lo pediré una vez más.
Por favor, acepta reunirte con nuestro jefe.
Te acompañaremos hasta allá.
No, hay un lugar al que debo regresar.
Además, no necesito que me protejan...
...porque tengo a mis compañeros.
Te refieres a la tripulación
del Sombrero de Paja, ¿verdad?
Debido a lo ocurrido durante la guerra,
ahora todo el mundo sabe quién es tu hijo, Dragon.
¿Cómo se lo han tomado los integrantes del Ejército Revolucionario?
Son travesuras del destino.
El asunto es que Inazuma y yo tenemos muchas cosas...
...que contarte luego del escape y
también muchas otras que preguntarte.
Sí, deseo conocer los detalles enseguida.
Por cierto, Dragon, ¿viste el periódico de hoy?
¡Sombrero de Paja-boy no deja
de asombrarme una y otra vez!
Es tan impredecible como su padre.
¿Quién se imaginaría que haría algo como eso en Marineford?
Mientras tanto, en el lugar donde
se encuentra el Thousand Sunny.
Grand Line, Archipiélago Sabaody.
Grove 44.
¡Sí, Rose-guapo!
Esta es la Sandy Island en el Grand Line.
El país de arena, el Reino de Arabasta.
La capital, Alubarna.
Ahora, en el Grand Line, en un
cierto pueblo de una cierta isla.
En una isla desierta del Grand Line.
¡Capitán Buggy!
¡Compañero Mohji!
¡Compañero Cabaji!
¡Richie!
¡No puede ser, es la leyenda viviente,
el exvicecapitán de los Piratas de Roger,
Silvers Rayleigh, el Rey Oscuro!
Están rodeando la isla.
¡Es como un funeral en alta mar!
¡Lancen un ataque conjunto
desde todas las direcciones!
¡No te contengas y dales duro!
¡Sí!
¡Capturen a Sombrero de Paja!
¡Gomu Gomu no...
...Muchi!
¡¿Qué planea hacer con la Ox Bell?!
¡Esta será una toma excelente!
¡Tras él! ¡Que no escape!
Se ha ido.
¿Qué fue todo esto?
El Rey Oscuro Rayleigh e
incluso el Shichibukai Jinbe...
¿Ambos están con Sombrero de Paja?
Rayleigh fue parte de la tripulación
del Rey de los Piratas.
¿Quiere decir que Sombrero de Paja
es el sucesor de Roger?
¡Oye, oye! ¡Sombrero de Paja es el hijo de Dragon!
¡Eso no puede ser!
¡En cualquier caso, esto es...
...una noticia importante!
Estas son las aguas del Grand Line.
Sobrevolando el Grand Line...
En el East Blue, sobre un puente gigante.
Entendido, Luffy.
En el Reino Travesti Kamabakka.
En las ruinas del Reino Shikkearu.
En el Reino del Futuro de Bulgemore.
En el Archipiélago Boyn.
En la isla del cielo, Weatheria.
En el Reino Teena Gaina.
Las noticias del incidente causado por Sombrero de Paja Luffy recorrieron todo el mundo.
Incluso aquí, en el Nuevo Mundo.
Todos los que han tenido el valor de llegar al Nuevo Mundo al menos una vez...
...dicen lo mismo de la primera mitad del Grand Line...
"Ese océano era el Paraíso".
EAST BLUE - EN EL PUENTE GIGANTE
GRAND LINE
ISLA MOMOIRO - REINO TRAVESTI KAMABAKKA
BALTIGO - ISLA DE TIERRA BLANCA
DEN DEN MUSHI BLANCO
(EMITE UNA SEÑAL QUE BLOQUEA
LA INTERCEPTACIÓN DE LLAMADAS)
"CONTINENTE DE TIERRA ROJA", RED LINE
TIERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
COMANDANTE MILITAR EN JEFE DEL GOBIERNO MUNDIAL
KONG
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA - ENFERMERÍA
"SALA DE REUNIONES"
SOMBRERO DE PAJA LUFFY APARECE EN MARINEFORD
ALGUNOS DÍAS ATRÁS -
"NUEVO MUNDO"
EUSTASS "CAPTAIN" KID
PIRATAS DE KID - KILLER
CAPONE "GANG" BEGE
NUEVO MUNDO
ISLA FOODVALTEN
BASIL HAWKINS
UROUGE
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Vuelen hacia la luz).
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
Un mundo nuevo nos espera.
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
luchamos juntos.
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Y creo...
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
luchamos juntos.