.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
بما أنّ عصر اللّحية البيضاء قد ولّى
بدأ القراصنة الطّموحين بالتّحرّك بطرق جريئة
...على عكس ترافلغار لاو
ماذا؟ لن نذهب إلى هناك بعد؟
لنذهب للعالم الجديد بسرعة
قلتُ أنّنا سننتظر وقتنا
لا تعلهوا
لن يبارح الكنز العظيم الون بيس مكانه
لكنّ اللّحية السّوداء بدأ تحرّكاته في العالم الجديد
وهنالك إشاعات تقول أنّه دمّر طاقم قراصنة
والنّاشئون الأقوياء الّذين يريدون أن يصيروا من الأباطرة الأربعة يتدافعون إلى العالم الجديد
!لا وقت لدينا لنضيّعه
!سيهزمنا الجميع هكذا يا قبطان
من الأفضل بالنّسبة لنا إن حاولوا القضاء على بعضهم
لن نتورّط في أيّ قتالات مثيرة للشّفقة كتلك
كفاكم ثرثرة واتبعوني فحسب
سنحصل على مبتغانا بأيّ ثمن عندما يأتي الوقت
أيّها القبطان
سنتبعك للأبد
...نعم يا قبطان
يحبّ الإمبراطور كايدو-ساما الشّهير هذه الجزيرة
أنا مكلّف بالأمن فيها
وبعد؟ ماذا تريد منّا؟
لا شيء. حذّرتكم فحسب
من الأفضل ألاّ تغضبه أيّها النّاشئ
تعني أنّني إن قتلتك أو ما شابه فلن يتركني كايدو وشأني؟
...هذا صحيح. فلماذا لا
يسهّل هذا الأمر عليّ
ماذا؟ فاكهة زون قديمة؟ كم هذا نادر
!خدش! انفجار
\h\h\hما زال كلّ هذا العدد منها؟
\h\h\hهذا غير معقول
...كلاّ
!لا تقلقوا يا رفاق! سينقذنا القبطان أبو
اسمعوا يا رجال
نعم
لنهرب
ماذا؟
لا يمكنني هزيمة مجموعة كبيرة من الخنازير العنيفة
أيّها القبطان، ثمّة نهاية مسدودة أمامنا
أنقذوا أنفسكم كيفما تستطيعون
!كلاّ! نحن هالكون
لا تستسلموا
سنسقط في المياه
!لا يهمّ! اقفزوا
ماذا؟
!أيّها القبطان! نحن نركض في الهواء
إنّ الخنازير تركض خلفنا في الهواء أيضًا
!بإمكاني رؤية ذلك! ما خطب هذه الجزيرة؟
هذا ساخن
ما عادت قدماي تتحمّلان
جسدي متعب
هذا مؤلم، عضّتني سمكة ما
كفّ عن الشّكوى يا ولف
كاد الطّوف يُكسر بسببك
لهذا السّبب نقوم بهذا
كان تهوّرًا منّا محاولة عبور العالم
الجديد بالطّوف في المقام الأوّل
كان علينا سرقة سفينة بحرية في مارينفورد
لكنّك تتعلّق بالأشياء كثيرًا
إنّكم لا تتجهّزون لأيّ شيء يارفاق
دعوني أتولّى الأمر
أتريدني أن أصير القبطان يا تيتش؟
اخرس وإلاّ قتلتك
نحن قراصنة اللّحية السّوداء
...تعلم السّماء ما الّذي سيحدث لنا
أحتاج للمزيد من السّاكي
هلاّ ذهبنا إلى جزيرة ما عليها بلدة؟
نعم، أنا أفضّل ملابس رائعة بدلًا من سفينة
لقد سئمت ملابس السّجن
سأذهب لإلقاء نظرة. لا يمكن أن يكونوا بطيئين لهذه الدّرجة
كلامك صحيح، إنّ هؤلاء قد بدؤوا يسأمون الانتظار
أليس كذلك يا جولري بوني؟
...أيّتها القبطانة بوني
لا أصدّق أنّهم وضعوا مكافأة تزيد
عن 100 مليون على رأس فتاة مثلك
العالم الجديد بحر المختارين الأقوياء
رغم أنّك قطعت مسافة طويلة من الأزرق الجنوبيّ
فلا يمكنك التّقدّم أكثر
...أنتِ ضعيفة جدًّا لتنضمّي لطاقمي
لكن ما رأيك؟ يمكنك المجيء معي
إن كنتِ تريدين أن تصيري فتاتي
إلى البحر الّذي أمامنا... موافقة؟
سُحقًا لك، خنزير ملتحي
لقد رفضته
،لا فائدة، أنت بذيئة
على النّساء التّحلّي بالاحترام
لديّ أعضاء طاقم بذيئين سلفًا
شكرًا لقولك ذلك
لنسلّمها للبحريّة فحسب
ونأخذ سفينة في المقابل كما خطّطنا
أيّها القبطان. البحريّة قادمة
هل أحضروا سفينة لنا؟
أحضروا واحدة، لكن لا أظنّهم سيمنحوننا إيّاها
ماذا؟ كيف عرفت ذلك؟
لأنّ أكاينو على متنها
تبًّا! ذلك ليس ما أريد الآن
لنهرب يا رفاق
أخفقنا بشدّة
أين اللّحية السّوداء؟
لقد غادر
عندما سمعت أنّك هربت من الحكومة
تجمّدت الدّماء في عروقي
لكنّ كلّ شيء انتهى الآن
!أيّها الأوغاد! لن أسامحكم
اختفى؟
نعم، بكلّ صراحة
فكرة من كانت هذه؟ سينغوكو؟
لا، شخص أعلى مرتبة من ذلك
لم يكن تعبيرًا مجازيًّا. لقد اختفى بمعنى الكلمة
كنتُ متفاجئًا. أتلك هي قوّة فاكهة الظّلال؟
هذه ليست مزحة
لا تقلق. كان يحتضر
لا يوجد ما قد ينقذ حياته
هذا صحيح. إلاّ إذا عاد كزومبي
لإنّه يبدو كذلك بالفعل
قمت بعمل ناقص
لا تغترّ بنفسك
متى صرت زعيمًا عليّ؟
لا يهمّ كم تبلغ سلطتك في الحكومة، أظلّ قرصانًا
لا شيء يهمّ في نظري
عندما لا يعود لي أهمّيّة بالعمل معكم
فسأتخلّى عن لقب الشّيتشيبوكاي في أيّ وقت
إيّاك أن تنسى ذلك
الـ-التّانوكي
"أعلم أنّي قلت "زرنا ثانية
لكن ألم يحن ذلك أسرع من المتوقّع؟
!لا، أنت مخطئ! أنا لست هو
ربّما نتشابه، ولكنّي صديقه تشوبّر المقنّع
الأمر واضح تمامًا أيّها التّانوكي
إنّك ترتدي تنكّرًا بسبب شعورك بالإحراج لأنّك عدت؟
...لا! قلت أنّني
هل أنت بخير أيّها التّانوكي؟
يا رفاق، لا تتصرّفوا بفظاظة
عليكم أن تسايرون في أوقات كهذه
حسنًا لقد فزتم، لطفكم يؤلمني
أيّها التّانوكي
هذا يدغدغ أيّها الوغد
في الحقيقة، لديّ أمر مفاجئ عليّ القيام به فهل بإمكاني البقاء هنا لوقت أطول؟
أنت مرحّب بك هنا مهما كان السّبب
ثمّة الكثير من النّباتات الّتي لم أرها من قبل في أيّ كتاب
تنموا على هذه الشّجرة الكبيرة
دعوني أدرسها
لدينا مكان مناسب لك إذًا
عليّ أن أحسّن من قوّتي أيضًا
لديّ الكثير لأقوم به
أيّها التّانوكي
أعدت بهذه السّرعة؟
هذا ممتاز
يا رفاق، سأمكث في هذه الجزيرة لبعض الوقت
حسنًا، هذا هو المكان
ما هو؟
...هذه
مكتبة قريتنا
بإمكانك الدّراسة هنا
ثمّة كتب كثيرة
!هناك المزيد! حتّى النّهاية
مذهل
كلّ هذه الكتب عن النّباتات والأدوية
الّتي أريد دراستها
ثمّة الكثير منها
هنالك الكثير من النّباتات على هذه
الجزيرة بالإمكان صناعة الأدوية منها
ونعرف كيف نصنعها، لكنّ الطّيور كانت تعترض طريقنا للحصول على المكونات
وتلك كانت مشكلة عويصة
كنتُ أحكم على سكّان هذه الجزيرة من مظهرهم
لكن بعد التّفكير في الأمر
كانت أسلحتهم متطوّرة للغاية
...يبدون أغبياء من مظهرهم
لكنّ مستواهم الثّقافيّ عالٍ جدًّا
لديّ الكثير لأتعلّمه
أيّها التّانوكي
كنتَ تظنّ أنّك تقول ذلك في ذهنك
لكنّ كنت تتكلّم بصوت عالٍ
...وكان ذلك فظًّا جدًّا
...أتساءل كم بوسعي التّطوّر في هذه البلاد
إنّه رجل ثلج
اقتلوه
لا تدعوه يهرب
من الرّائع أن تكون قرصانًا، ثمّة الكثير من الأشخاص المذهلين في البحر
تشوبّر، اذهب إلى البحر يومًا
إن فعلت، ستفهم مدى تفاهة مشكلاتك
هذه الجزيرة الّتي وُلدت فيها
بهذا الصّغر مقارنةً بالعالم
حقًّا؟
!لا، بل أصغر! هكذا! هذا صحيح
صحيح أنّني أريد أن أكون
...قرصانًا، لكنني لست إنسانًا حتى
أنا وحش...
...لا يمكنني أن أصبح صديقكم
...لذا...
...لذا أتيت لأشكركم فقط
أقدّر ما فعلتموه حقًّا
وشكرًا على طلبكم منّي الانضمام لكم
...سأظلّ هنا، لكن
...إن أردتم يومًا
...تعالوا لزيارتنا مجد
!اخرس! لنذهب
أخذني لوفي معه للبحر
كنت يائسًا لأتبعه فحسب
هل فعلت أيّ شيء لمساعدة لوفي؟
لا أريد أن أمرّ بذلك ثانية
...لكن، وقتها
لا بدّ أنّ لوفي شعر بألم أكثر منّا
ولأنّه سمح لي بالانضمام لطاقمه
لقد كنت على ما يرام، لا أهتم بما يعتقده الآخرون عني
إذا كان هذا يعني أنه يمكنني تقديم أي مساعدة له
أستطيع أن أصير وحشًا حقيقيًّا
تشوبر
لوفي
...أنا
أعد أنّني سأصير أقوى بكثير
...في مملكة كاماباكّا في الغراند لاين
أخبرني، ما الّذي قرأته في الصّحيفة؟
فهمت
صرتَ هادئًا فجأة
تلقّيت رسالة من لوفي
ما كان ليفهمها إلاّ أصدقاؤه
من تلك الصّحيفة
إن كنت لا تصدّق أنّني صديقه
فلن أخبرك أيّها الغبيّ
هذا الرّجل مزعج
مهلاً، من أعدّ هذه الوجبة؟
لديك حاسّة تذوّق مميّزة بالفعل
إنّ مذاقها جيّد، وأشعر أنّ جسدي
مفعم بالطّاقة بشكل غريب
!هذا صحيح! إنّه الطّبخ الهجوميّ
ثمّة الكثير من الطّهاة بإمكانهم
إعداد ذلك على هذه الجزيرة
نعم
انظر لهذه الأجسام القويّة الجميلة لهؤلاء الكاندي
إضافة لقلوبهم اللّطيفة
صار هؤلاء الكاندي هكذا عن طريق
أكل الطّبخ الهجوميّ
فما يأكله المرء مهمّ لوضعه
وجسده وشخصيّته
إنّه يبني الجسد البشريّ بالكامل
...إن شرب كلّ سكّان العالم الحليب كلّ يوم
فسيكون هنالك جرائم أقلّ، ألا توافقني؟
لذلك، من الجيّد أن نكون هجوميّين
طعام يبني الجسد؟ لم أفكّر في ذلك من قبل
مما يعني أستطيع مساعدتهم لبناء أجسادهم بوجبات يوميّة
لكن إضافة لذلك
ماذا سأفعل إن صار جسدا نامي-سان
وروبين-تشان أكثر جاذبيّة من الآن
ماذا سنفعل بهذا الرّجل؟
ماذا سأفعل؟
أنا أشتعل شغفًا
علّموني كيف أطبخ الطّبخ الهجوميّ
"الإجابة هي "لا
...هذا مؤلم
..."هذه "الوصفات الحيويّة الـ99
جزء من تقنيات كينبو النيوكاما
المتوارث في مملكة كاماباكّا
تدريب الحياة الزوجية
...من المستحيل أن اسمح
بتعليم ذلك  لنكرة مثلك
...إن كنت تريد تعلّمه، عليك امتلاك قلب أنثويّ
وتعلّم كينبو النيوكاما
مستحيل
لم أولد لأكون صديقًا للنّساء
...وُلدت
لأحبّ النّساء
أنت رجل معقول. أثرت إعجابي
حسنًا، سأمنحك فرصة
فرصة؟
سأسلّم الوصفات لـ99 من الخبراء الكبار لكينبو النيوكاما على هذه الجزيرة
إن كنت قرصانًا حقيقيًّا، احصل على الوصفات منهم
ولكن، كلّ النيوكاما على هذه الجزيرة
سيحاولون جعلك ترتدي هذا
الفستان الحلو ليلاً ونهارًا
.أتساءل إن كان بمقدورك الحفاظ على رجولتك
سانجي-كن
لن نسمح لك بالنّوم
الفستان الحلو
سأعيد المشاعر الحماسيّة لارتداء التّنّورات
!سانجي! من اللّطيف ان نتصرّف بأنثويّة
...أنت
ضدّ معقل كينبو النيوكاما
إن استطعت الفوز بهذه القتالات، سأمنحك
!سفينة أيضًا! بإمكانك الحصول على كلّ شيء
فما قولك؟
أيّها الطّبّاخ
انضمّ لطاقمي
فلتصبح طبّاخ سفينتي
لا أستطيع سماع إجابتك
أيعني ذلك أنّك تستسلم؟
...مفهوم، إن خسرت
...عندما أفوز
عندما أهزمهم جميعًا، أراهن أنّني
سأكون أقوى بكثير ممّا أنا عليه الآن
مهما كثرت الأسلحة الّتي بحوزته
بالإمكان أن يُهزم على يد شخص
يملك رمح عزيمة عمياء
يا لوفي، لا تخسر
...لكنّني آمل الذّهاب يومًا
إلى الغراند لاين
لنذهب الآن إذًا
لم يحن الوقت المناسب بعد
أخبرني... هل تعرف الأزرق الكامل؟
...لا
!ألا تعرفه بالفعل؟! إنّه بحر المعجزة
لكلينا أحلام سخيفة
...ولكي أصل إلى هدفي، الأزرق الكامل
سانجي؟
"صحيح. سأرافقك... في رحلتك لتصبح "ملك القراصنة
سأصبح الطّبّاخ في سفينتك
...لوفي، إن أمكنني رؤيتك ثانية
...فسوف
أدعمك أفضل دعم في العالم بإمكان طبّاخ أن يمنحه لتصير ملك القراصنة
...بعد
...أن أتجاوز
هذا الجحيم
...أقبل
هذا التّحدّي
!ممتاز! لن نتساهل معك
أتطلّع لذلك
سأفوز قطعًا
...على جزيرة السّماء الصّغير ويذاريا
ملاحظات بحوثنا التي سرقتها
كرة الطّقس
والسّيّد هارداس الرّهينة
تصرّفاتك لا تغتفر حتّى وإن أعدت كلّ شيء
أنا آسفة. أنا نادمة على ما فعلت
كلاّ، لا يمكننا أن نثق بها
لنأخذ كل ما لديها وننفيها من هنا
كلا
...حسنًا، لكي أبرهن عن أسفي الشديد
سأقفز إلى المحيط
سامحوني رجاءً في الحياة الأخرى
ماذا؟
الوداع
جعلناها تبكي
لا تتسرّعي
ما زلت صغيرة لتضعي حدًّا لحياتك
الوداع
نحن آسفون
حسنًا، أنا أسامحكم
والآن، سأمكث هنا وقتًا أطول وسأدرس الطّقس
اسمي نامي. بإمكانكم مناداتي نامي-سان
،أحتاج لمنزل أعيش فيه
يحتاج الجميع للخصوصيّة
إضافة إلى سرير جيّد ومريح
وحوض استحمام وخزانة كبيرة أيضًا
شكرًا لكم يا أجداد السّماء
!حسنًا، لنبذل جهدنا! أجل
!ساعدنا يا سيّد هارداس! بسرعة
...يا إلهي
تتنقّل ويذاريا بفضل الرّياح
وتتجوّل في أرجاء سماء العالم
ننزل أحيانًا إلى الأرض للحصول على المؤن والمعلومات
ثمّ نواصل طريقنا
معلومات؟
نعم، لنتحقّق من السّجلاّت
ما زال هنالك العديد من حالات الطّقس
والظّواهر المجهولة في الغراند لاين الي يصعب اسيعابها
ما هذا؟
هل تستمعين؟
ماذا؟ هذا غير معقول، صواعق برق كالمطر؟
نعم، إنّها كالمطر بالفعل
هكذا يضرب البرق تلك الجزيرة
إنّها تقع في العالم الجديد
إن كنت تنوين الذّهاب لذلك البحر
عليك فتح عقلك لغير المتوقّع
أتوسّل إليك. علّمني يا هارداس-سان
عن الطّقس في العالم الجديد
...علّمني كلّ شيء تعرفه
أنت يائسة
!بالطّبع أنا كذلك! حياة كلّ أصدقائي بين يديّ
أنا ملاّحة
عليّ تولّي المسؤوليّة ونحن على متن السّفينة
عليّ إرشادهم إلى الطّريق الّذي يختاره قبطاني
يريد لوفي أن يصير ملك القراصنة
لذلك عليّ تحسين مهاراتي كملاّحة
لا بدّ أنّ قبطانك سعيد لامتلاكه
عضوة طاقم حريصة مثلك
لا خيار آخر لديّ
لا خيار لديك؟
نعم. إنّه متبجّح كثيرًا، لكنّه يجهل كلّ شيء عن المحيط
،يقوم بأمور سخيفة دائمًا
...إن تركته وحيدًا
...لوفي
...ساعدني
بالطّبع سأفعل
إن تركته وحيدًا، فسينتهي به الأمر ميتًا على الأرجح
إنّه غبيّ نوعًا ما ومتعِب في التّعامل معه
لا بدّ أنّ من الصّعب امتلاك قبطان مثله
نعم. لهذا السّبب أريد مساعدته
كما ساعدني هو
حسنًا، أخبرني عن كرة الطّقس
،الأمر ليس بتلك البساطة
إنّها من أعظم ابتكارات ويذاريا
إن أسأتِ استعمالها، فقد تقلب
العالم رأسًا على عقب
أيمكن استعمالها كسلاح؟
مهلاً، مهلاً، ذلك خطير جدًّا
لا تبتسمي هكذا
نامي
أنتِ صديقتي أنا
...في مملكة تينا غينا على جزيرة كينزان في الغراند لاين
هلمَوا و ألقوا نظرة
مظهره يبدو كهيكل عظمي حقيقي
كما أنّ لديه مفصل واحد في ذراعيه
أتساءل إن كان هنالك مخلوق أندر منه
مهلاً، كفّ عن الكذب يا هذا
ماذا؟ ما الخطأ في هذا؟
إنّه لا يتحرّك إطلاقًا
إنّه مجرّد دمية، صحيح؟
اتّخذ لوفي-سان قراره
حسنًا، عليّ القيام بأمر ما أيضًا
أيّها الهيكل العظميّ، لا تعبث معنا
عليّ القيام بأمر ما
أدركت الأمر الآن، صحيح؟ هذا صحيح. تحرّك
لن يكون هذا عرضًا إن لم تفعل شيئًا
...ما الّذي بإمكاني فعله للمساعدة
!أخبرك توًّا! يكفي أن تتحرّك! تحرّك فقط
ما الّذي يحدث؟
عندما رآني أول مرّة، لم يخف منّي إطلاقًا وطلب منّي أن أنضمّ إليهم
...دعك من كلّ ذلك الآن
وانضمّ لطاقمي
حسنًا، موافق
طوال خمسين عامًا
كنت أهيم في المياه المظلمة فحسب وما
من كلمات لتصف مدى فرحتي بسماع ذلك
سرق ذلك الرّجل ظلّي
لا تتصرّف وكأنّك غريب
إن كنت تحتاج لظلّك، فسأستعيده لك
...لا يمكنني شرح كم بدوت ساطعًا لي
لأنّ 50 عامًا من انتظار حدوث معجزة
قد آتت أُكلها في تلك اللّحظة
نريد استعادة مالنا
نعم، نعم
،تبًّا، ظننتُ أنّ بإمكاننا جني المال منه
لم يعد أمامنا خيار
...علينا أن نجبره على
ماذا؟
الزاوية 45
هذا صعب
إنّه يتكلّم ويتحرّك بالفعل
كم هذا مخيف
ما ذلك الشّيء؟
عندما أجرّب زاوية أقلّ من 45
أنزلق كما توقّعت
...لكن عندما أتجاوز ذلك
فربّما سأستطيع مساعدة لوفي-سان أكثر
...لا، ربّما عليّ التّفكير في طريقة أخرى
إنّه يحمل غيتارًا
ما الّذي سيفعله؟
ماذا يحدث هذه المرّة؟
،ليس عليك فعل أيّ شيء
يكفي أنّك مسخ
قلتَ مسخ؟ نادني بما يحلو لك
ما عادت "الوحدة" كلمةً في قاموسي
لكن أيّها الحضور، أليس من المملّ أن تنظروا فحسب؟
ما هذا الإيقاع؟
إنّه يجعل قلبي ينبض أكثر
...سأقدّم لكم أغنيتي الجديدة
جامح حتّى العظام
...في تلك الأثناء، قرب الجسر العملاق في الأزرق الشّرقيّ
ما الّذي جعلك تغيّرين رأيك؟
أسعَدنا سماع أنكِ ستأتي معنا إلى بالتيغو و نحن ممتنون لذلك
لطالما أراد دراغون-سان أن يلتقي بك
لم أكن أعلم بوجود أشخاص مثلكم، أتمنّى لو أنّكم أتيتم لرؤيتي باكرًا
،آ-آسفون
لم نكن نعلم أنّك كنت حليفة لكروكودايل
أمزح فحسب. كنت أعبث معكم فحسب
لا أقصد الإهانة، لكنّي سعيد لأنّ الأمور سارت هكذا
!سننطلق! سننطق إلى بالتيغو
مكافأتها 79 مليون بيري؟
مكافأة مرتفعة كهذه على رأس
فتاة في الثّامنة؟
يقولون أنّها ناجية من شياطين أوهارا الّذين كانوا ينوون تدمير العالم
أوهارا؟
لا أدري كيف، لكنّهم قالوا أنّها أغرقت
ستّ سفن حربيّة للبحريّة
لهذا السّبب مكافأتها مرتفعة
إنّها ابنة الشّيطان الّتي
لا يجب السّماح لها بالعيش
حسنًا! انتظري هناك فحسب
لماذا أتيتم لإنقاذي؟
متى طلبتُ منكم أن تنقذوني؟
كلّ ما أريده... هو الموت فحسب
مستحيل
هل أنتم مجانين؟
لا تظنّوا أنّكم ستنجون بعد جعلكم
للعالم بأسره عدوًّا لكم
تلك غايتي من الأساس
روبين-سان، ادخلي. الجوّ بارد هنا
سأبقى هنا. أنا قرصانة وأنتم ثوريّون
لا أستطيع أن أثق بكم بسهولة
لا يمكنني ببساطة الدّخول لحجرة بلا مخارج
!رجاءً! لا نحمل تجاهك أيّ عداء
دعوني أبقى هنا. هكذا عشت أيّامي
عندما كنت وحدي
آسف. مفهوم
أنت، أحضر كلّ ما تستطيع حمله من الأغطية
إضافة لمشروب وطعام ساخنين أيضًا
...لكنّ كلّ شيء جاهز في الدّاخل
!بسرعة! وأحضر أيضًا واقية من الرّياح وأريكة
حاضر
لوفي
أتظنّ أنّ بإمكاني أن أصير أقوى عن طريق السّباحة مع تيّار الزّمن تحت راية والدك؟
لم أعتقد أبدًا أنّني قد أريد أن أصير أقوى من أجل شخص آخر
في تلك الأثناء في الغراند لاين في أرض
...المستقبل بالديمور على جزيرة كاراكوري
حدث انفجار غير متوقّع في مختبر الدّكتور فيغابانك
لم نعثر بعد على الفاعل
هيّا، بسرعة
لن تكون مبالغة إن قلنا أنّها كانت
من أكبر الخسائر في زماننا
هل لديكم أيّ معلومات؟
سمعتُ أنّ هنالك متسلّلاً يشبه الغوريلاّ
كم هذا غامض
بهدف الوصول إلى ميناء هذه
الجزيرة، يحتاج المرء إلى كاسحة جليد
لكن لم ير أيّ أحد واحدة منها
يُقال أنّ المتسلّل كان السّايبورغ
،فرانكي من قراصنة قبّعة القشّ
لكنّه شوهد في أرخبيل شابوندي
...خلال الشّهر الماضي فحسب
لا ندري كيف من الممكن أن يصل إلى بالديمور
أيّها النّقيب غوريلاّ! سيغادر
فريق البحث إلى الجبال
!حسنًا! سآتي معهم
...هـ-هذه
كُشف المدخل الخفيّ بعد الانفجار
،يا لها من مفاجأة
لم نكن نعرف بشأن  وجود معملٍ آخر هنا
لا بدّ أنّ حيوانات السّايبورغ
العاملة قد صُنعت هنا
أنت، لا تكسرها
لا يمكنك التّحدّث معي هكذا
في المختبر الّذي انفجر، كانت هنالك ابتكارات غير تقليديّ مفيدة في الحياة اليوميّة
لكن ما أردت معرفته هي ابتكارات الأسلحة كالموجودة هنا
هذا مذهل
كلّ شيء ابتداءً من السّفن
...الحربيّة إلى الخلايا البشريّة
كيف فكّر في كلّ هذه الأشياء؟
!حسنًا! اتّخذت قراري
سأعيش هنا
ماذا؟ هنا؟ -
أجل -
سأنزل من الجبل من وقت لآخر للحصول على الكولا من منزلكما
لذلك لا تنسوا  إبقاء البعض في منزلكم رجاءً
لا داعي للقلق، ما دمتما لن تخبرا أيّ أحد
فلن أتسبّب لكم بالمشكلات لأنّني سأعيش هنا
لا تهلعوا في كلّ مرّة ترون فيها وجهي
لا تنظر إلينا -
صار ذلك الوجه المخيف مخيفًا أكثر -
ما رأيكم بهذا؟ بساط نمر
...ليس سيّئًا
فرانكي
أشعر بالبرد، وخاصّة رجلاي
لماذا لا ترتدي سروالك؟
أريدكم أن تبحروا على السّفينة الّتي سأبنيها
لوفي... جعلتني أتبنّى حُلمًا
فرانكي
شكرًا على السّفينة، !إنّها أفضل سفينة على الإطلاق! سنعتني بها جيّدًا
إن كنت تريدني أن أعيد لك
،لباس السّباحة هذا
انضمّ لنا
أحضرتني إلى هذا العالم الكبير
سنعبر بحارًا عديدة ونخوض تحدّيات ومعارك كثيرة
وعندما نبلغ نهاية البحر
"فسأسمّيها "سفينة الأحلام
يا لوفي
ما زالت حياة سفينة ساني الألفية طويلة
...القبطان الوحيد الّذي يمكنه جعلها سفينة الأحلام
"هو أنت"
سأمتلك المهارات الّتي ستسمح لنا، بخوض مغامرات مروّعة أكثر من ذي قبل
...لذلك يا لوفي
مهلاً، النّمر يحترق
ما هذا؟
وحش؟ انتبهوا
لذلك يا لوفي، علينا أن نعبر بحر
العالم الجديد العاتي
ستُعرف هذه الحادثة في الغراند لاين
"بأسطورة وحش بالديمور المقدّس المحترق"
...في تلك الأثناء، في أرخبيل بوين في الغراند لاين
ما الأمر هذه المرّتن يا أوسوبّن؟
!أوّلاً، عليّ فقدان وزني! ثمّ الزّيادة من قوّتي
نعم، من الأفضل فعل ذلك
ثمّ سأصير أقوى
نعم، هذه هي الطّريقة الوحيدة لمغادرة هذه الجزيرتن
وسأصير أقوى بكثير
نعم، هذا جيّد أيضنن
ثمّ أقوى، وأقوى بكثير
ماذا؟ إ-إلى ذلك الحدّن؟
أقوى بكثير وكثير وكثير وكثير وكثير
مذهل، صرت جادًّا للغايتن
...صرت هكذا فجأة
ما الّذي قرأته في تلك الصّحيفتن؟
تلقّيت رسالة من قبطاننا
رسالة؟
عمّ تتحدّث؟ اصعد بسرعة
نحن أصدقاء الآن، صحيح؟
!لوفي
أو-أوسوبّ...؟ إ-إذًا... أتيت؟
!اهزمه! سنعود جميعًا معًا يا لوفي
لا جدال في ذلك
...أنا
ظننتُ أنّ بإمكان لوفي أن يصير ملك
القراصنة دون مساعدتي
وصلنا أخيرًا إلى هنا
بمجرّد أن نقطع النّصف الثّاني من العالم
...سيتسنّى لنا رؤية هذا الجدار ثانية
وحينها... سأكون ملك القراصنة
لكنّي كنت مخطئًا
ثمّة العديد من الأعداء يفوقونه قوّة
قد يُهزم لوفي
إنّه يضغط على نفسه ويطلب المساعدة
...لهذا السّبب
يحتاج إلى دعمي
يا هراكلسن، أريد أن أصير أقوى
...أقوى بكثير وكثير وكثير
...أخبرني أيّها المعلّم هراكلسن
ماذا؟ الـ-المعلّمن؟
كان الفضول يراودني بشأن سلاحك
أنت قويّ بما يكفي للعيش في جزيرة خطيرة كهذه، أريد تعلّم الكثير منك
قويّ؟ هل أنت معلّمن قويّ؟
!نعم، أنت معلّم قويّ
...و
...اسمي هو...
هراكلسن
يا له من اسم رائع
حـ-حسنًا، لماذا لا تجلس يا أوسوبّن؟
حاضر يا معلّم
اسمع يا تلميذي أوسوبّن
ثمّة العديد من النّباتات في هذه الغابة
تسمّى المتفجّرات الخضراء
والّتي تنمو بعدوانيّة في الحال
وهذه هي الحبوبن
المتفجٍّرات الخضراء؟
لكلّ واحدة منها استعمال فعّالن
استعمال فعّال؟
انتظرني يا لوفي
!اركض يا أوسوبّن! ستجعلك هذه الغابة أقوى
بهدف جعلك ملك القراصنة
سأصير ملك القنّاصين الحقيقيّ
في تلك الأثناء في جزيرة كورايغانا في الغراند لاين في أطلال مملكة شيكّيارو
أرجوك
علمني المسايفة
لعلِّي أسأتُ تقديركَ يا رورونوا
أتطلب من عدوك أن يعلمك؟
عار عليك
انقلع، فلا آبه بتافهٍ مضجر مثلك
كأنِّي بالغتُ في تقديرك عبثًا
ماذا تفعل؟ فحالك يؤذي الناظرين
أريد أن أزدادَ قوَّةً
لا أملك ما أعلمه رجلًا عاجزًا حتى عن الخروج للبحر
تهزمه قردة البابون في كل مرةٍ فيعود إلينا منثنيًا
قد هزمتُ القردة
هزمها؟
ولم يبقَ لي إلا ضرب عنقك
بيد أن الحُمْقَ لم يمتلكني كي أغتر وأقول أني قادرٌ عليكَ الآن
لا أفهمك، ما زلتَ تراني خصمًا
فلم تُطاطئ لي رأسك وترجوني أن أعلمك؟
ما الغاية من فعلتك؟
أن أتخطاك وأتجاوزك
أتريدني أن أُربِّي بيدي السيَّاف الذي سيضرب عنقي؟
!ما أغربك من رجل ويا لهرائك
لكن لم يتغير شيء فما زلتُ أرى تصرفكَ مثيرًا للسخرية ومُنفرًا
يبدو لي أنك قد وجدتَ شيئًا يفوق طموحك
يا فتاة الأشباح، داوي جراحه
أنت، لا تتأمر عليّ
سنبدأ في التمرين بعد أن تُشفى جراحك
!تبًّا! لا ينفكّ الجميع يطلبون منّي كثيرًا
هيّا، تحرّك بسرعة
إنك شابٌ قليل الحيلة
فلا يتخلَّى رجل بكبريائك عنه إلا إن كان من أجلِ رجلٍ آخر
شطب على "3أ" وكتب عوضها "2ع"؟
!هذا صحيح، هذا هو وشم ذراع قبعة القش اليُمنى
تواعدنا أن نلتقي في مكانٍ معيَّنَ بعد ثلاثةِ أيَّام
ثم انتهى بنا الحال هكذا
"إذًا فـ"3أ" تشير إلى "ثلاثة أيام
...لكن بشطبه "3أ" و"2ع" تشير إلى
عامان
!عامان
لن نجتمع بعد ثلاثة أيام بل بعد سنتين
والغرض من أفعاله الأخرى كان صرف أنظار العالم
هذه رسالةٌ لا يفهمنا سوانا، وهذا هو قرار لوفي
فحتى لو تعجَّلنا فلن نقدر على مجاراة العالم الجديد
علينا أن نتوقف ونزداد قوة
ولنجتمعنَّ معًا بلا ريب
في أرخبيل شابوندي بعد عامين
ها هو قادم
أشكرك على كل ما فعلته يا جينبي
كفاك عن هذا فأنا من عليه شكرك
،سألتك أن تهبني مكانًا أموتُ فيه ونحن في إمبل داون
ولم تكن النتيجة ما ابتغيت، إذ أنِّي نجوت
!اعذرني
أخبرتك ألاّ تقول أشياء كهذه
لولاك يا جينبي، على الأرجح أنّي ما كنت لأستطيع
الوصول لمقرّ البحريّة
لذلك ارفع راسك
أنت على حقّ
ربّما ما زال هنالك شيء ما أستطيع
فعله من أجلك في المستقبل
المهم، لنلتقِ في جزيرة البرمائيين بعد عامين
أتطلع لليوم الذي تأتينا فيه مع رفاقك
!أجل
مع السلامة
هذه الجزيرة نموذجيَّة
فهي جزيرةٌ بيئتها وعرة، يتغير الموسم فيها كل أسبوع، فتسمى جزيرة الثماني والأربعين موسمًا
لوفي
سأجلب لك كل يوم ما لذ وطاب من الطعام من جزيرة النساء
ماذا؟ أستفعلين هذا يا هانكوك؟
هلّا أتيتني إذًا بذاك الغوروغون المشهور عندكم
فهو من ألذّ ما ذقت
أ-أبشر
!أميرة الأفاعي
سأجلب لك ما شئت وقدر ما تشتهي
وهذه هي المرة العاشرة التي تناديني فيها باسمي
أهذا ما يُسمى الخطبة؟
طبعًا لا، ولمَ تبتعدين أكثر؟
لا أريدك أن تدلليه هكذا يا هانكوك
سنمنع منعًا باتًا مجيء النساء إلى هنا في فترة تدريب لوفي-كن
لمَ لديك الحق لتقرر في مثل هذه الأمور يا ريلي؟
سأحوّلك إلى حجر حسب جوابك
الطعام موجود في الجبال والغابات والأنهار والبحار، إنه متوفر في كل البقاع
!اتركي أنفه! توقّفي يا أميرة الأفاعي
من يعجز عن النجاة هكذا فأنَّى له أن يصير قرصانًا؟
كل هذا من أجل لوفي-كن
أقلتَ أن هذا من أجل مصلحة لوفي؟
نعم
...إن كان من أجل لوفي
فصبرٌ جميل
لكن يا ريلي، هذه الجزيرة خطيرة جدًا
...إن حدث مكروهٌ لا سمـ
إن لم يحدث مكروهٌ فلن يكون ثمة تدريب
عليك بالدعاء إن كنتِ قلقة
حسنٌ، لا بشر غيرنا في هذه الجزيرة
انظر وتأمل هذه الطبيعة الرحبة
يُحكى أن مملكةً كانت هنا في القرون الخالية، بيد أن البشر هزموا في معركة البقاء
إنها حصن طبيعيٌ ذو بيئةٍ قاسية
أشتم رائعة مغامرة عظيمة
ثمّة جَمعٌ من المخلوقات المفترسة هنا، ما أصعبَ أن تحصيهم عددًا
من بينهم أكثر من خمسمئة مخلوق تعجز عن هزيمته بقوتك الحالية
إن لم تزدد قوَّةً فستعجز عن النوم بأريحيةٍ ليلًا
أنَّى لك أن تعرف وجودهم من عدمه وعددهم وما إلى ذلك؟
هذا ليس حصرًا بي، فحتى أنت تحمل هذه القوة
الهاكي تعني العزيمة
ما يسمونه الهاكي
!أتانا أتانا! شيءٌ ما أتانا! انظر يا عم ريلي
!احذر، إنّه خلفك تمامًا
أنصت لي يا لوفي-كن، الهاكي هي قوة كامنة في كل بشر في الوجود
!فيل؟ إنّه أكبر من المعتاد بخمسة أضعاف، يا أضخمه من فيل
...الحضور والدافع المحرك والإرهاب
لا فرق بينها وبين الحواس الفطرية للإنسان
بيد أن السواد الأعظم لا يدركون وجود هذه القوة
وإن أدركوا، فهم يموتون قبل أن يقدروا على تحريرها
اليقين هو القوة
انتبه
المحرك الثاني
غير سيكند
المسدّس النّفّاث
جيت بيستول
تبًّا... يا له من فيل، إنّه ليس قويًّا فحسب، بل سريع أيضًا
ركز
ينقسم الهاكي في العموم إلى قسمين رئيسين شاملين
!حذاري
لا عليك
فالفيل يستهدف راسي بخرطومه من يميني
القدرة على استشعار حضور خصمك أكثر من الطبيعي
هذا هو هاكي الملاحظة
...مذهل
إن طورتَ هذا الهاكي فستعرف موقع أعدائك الذين لا يشملهم مدّ بصرك
وستعرف أعدادهم، وتحركاتهم التالية
ركلة بالساق اليسرى
مانترا
يسمونه المانترا في جزيرة السماء سكايبيا
هذا خطير
تاليًا، هاكي التسلح
تخيل أنك ترتدي درعًا غيرَ مرئي
يا عم
هذه الحركة... أعرفها
أشيغارا دوكوي
وإن كان الدرع أصلبَ فيمكنك طبعًا أن تصيِّره قوَّةً هجوميَّة
مؤلم، آلمتني هذه الضربة مع أنني رجلٌ مطاطي
هنا تكمن أعظم فائدة لهذه القوة
هاكي التسلح هو الوسيلة الوحيدة في هذا العالم لردع مستخدمي فاكهة الشيطان
باستثناء وسيلة الانتفاع من نقطة ضعف مستخدم الفاكهة
أي حتى مستخدمو اللوغيا الذين تراهم لا يقهرون تقريبًا
يُمكن عدُّ أجسادهم المتدفعة أجسادًا حقيقية
أهذا هو الشيء الذي مكَّنك من لمس كيزارو يا عم؟
!إذًا فيُمكن استخدامها للهجوم على دُخَّانيّ البحرية وحتى أوكيجي
يمكنك غمر الأسلحة بهذه القوة
أرأيت سهام وأقواس محاربات الكوجا؟
...نعم
ظننتها سهامًا من حديد
...الملاحظة والتسلح
هذان هما نوعا الهاكي
لكن ثمة قلة قليلة في العالم يمكنهم استخدام هذا الهاكي
راقبني
كانت تلك القوّة لتخويف عدوّك
هذه قوة إرهاب الخصم، الهاكي الملكي
أغلب من يشتهرون في هذا العالم شهرة كاسحة
يملكون هذا الهاكي مدفونًا في داخلهم
،ولكن
الهاكي الملكي لا يمكن تقويته بتمرينه إنما التدرب على التحكم به
أما شحذه وزيادته فلا يكون إلا بعلو همَّة مستخدمه
كلما علَت زاد قوة
إنه نفس ما استخدمتَه في محل المزاد
لا جَرَم أنك استعملته أيضًا
فقد استفاقت مَلَكَتُكَ للهاكي الملكي
لا تُكثر استخدامه حتى تتقن التحكم به
إذ أنه سيخيف الأبرياء من حولك
ما خطبك؟
مذهل
يستطيع طاقم ملك القراصنة أن يطرحوا وحشًا كهذا دون لمسه حتى
هل وقَّرتني قليلًا بعدما رأيت؟
أجل
رأيتُ هذا الشيء المُسمَّى هاكي في مواطنَ كثيرة
شانكس... وجدي
...وإنيل وأيسا
وهانكوك ومحاربات الكوجا أيضًا
لا أشك في هذا لكن إتقانه ليس أمرًا سهلًا
أجل
وقتنا ضيق، بيد أن مؤهلاتك عالية
لذا أنوي غرس فيك أساسيات هاكي التسلح والملاحظة وحتى الملكي في عامين
معظم الناس ينحازون إلى تفضيل نوعٍ منهم استنادًا على نقاط قوتهم وضعفهم
فتبيَّن أيها تفضل ثم اسعَ لتطوير ذاك النوع
وإن طورتها كلها، فسيتسع نطاق الأمور التي يمكنك فعلها
حسنٌ، فهمت
والآن
لعلمك، أنا لا أرحم في التدريب
ممتاز، هذا ما أبغيه
انتظر قليلًا
قال العم أن هذا هو المكان الآمن الوحيد حسبما أتذكر
سيرتاح القرصان قبعة القش لوفي برهةً من الزمن
...تذكرت
وهذه كذلك
...يا رفاق
لوفي
!هيّا أسرع، لنبدأ
حاضر
علمني يا عم
"مرفوض! قل "هلّا تكرَّمتَ بتعليمي يا ريلي-سان
عفوًا، أعني "معلمي-ريلي"، أم... أستاذي؟
أرجوك علمني يا ريلي
لا عليك، نادني ما شئت
!زورو! أوسوبّ! سانجي! نامي
!تشوبر، روبين، فرانكي، بروك
!وإيس وسابو أيضًا
...لقطع ذلك العهد ثانيةً
!سأزداد قوةً
الغراند لاين بالقرب من أرخبيل شابوندي
ترافلغار لاو
جزيرة شتوية بالعالم الجديد
ديس دريك
جزيرةٌ ربيعية بالعالم الجديد
سكراتشمان أبو
سان خوان وولف
جزيرةٌ محترقة بالعالم الجديد
مارشال دي تيتش
جيسوس بارجيس
شيريو
أفالو بيزارو
لافيتي
دوك كيو
فاسكو شوت
كاترينا ديفون
فان أوغير
جولري بوني
الأرض المقدسة ماريجوا
مملكة تورينو بالأزرق الجنوبي
مملكة تينا غينا على جزيرة كينزان في الغراند لاين
الجسر العملاق بالأزرق الشرقي
أرخبيل بوين بالغراند لاين
جزيرة كورايغانا في الغراند لاين في أطلال مملكة شيكيارو
قبل عدة أيام في الحزام الهادئ
روسكاينا بالحزام الهادئ، جزيرة غير مأهولة شمال غرب جزيرة النساء