عصر القراصنة العظيم
شهد طفرة هائلة فاقت توقعات حكومة العالم
...ومن يشكّل بؤرة هذه الأحداث المفاجئة وجذب كل الأنظار
هو مونكي دي لوفي
وطاقم قبعة القش
من أجل مواجهة تقلّبات عصر القراصنة العظيم
يجتمع 50 ملكًا لعقد المؤتمر العالمي كل أربع سنين
المعروف باسم ليفيلي، وهو الآن على وشك البدء
سيشهد العصر تغيرًا جذريًا
هذا مقر البحرية بقيادة المشير الجديد ساكازوكي
مارينفورد الجديدة
وقعت حرب القمة منذ عامين بين مقر البحرية
وقراصنة اللحية البيضاء. ورغم أنها انتهت بانتصار البحرية
إلا أن الدمار حلّ بمارينفورد جرّاء الحرب
عُرفت هذه القاعدة طوال سنوات بمعقل العدالة
لكن قررت حكومة العالم بناء قاعدة أقوى
للتصدي لعصر القراصنة الهائج
يقع معقل العدالة الجديد عند مدخل العالم الجديد
إنها مارينفورد الجديدة
أتقول إن فوجيتورا دخل ماريجوا؟
أجل
...أخبرته مسبقًا أنه ممنوع من دخول أي قاعدة بحرية
إلى أن يحضر لنا رأس كل من قبعة القش ولاو
إياه أن يدّعي نسيان ما قلته له في دريسروزا
مُخيف
كيف يجرؤ ذلك الوقح على العودة؟
أجل، نعلم جميعًا ما قلته له
لماذا لم تطردوه إذًا؟
...في الواقع، قدّم حجة مقنعة أفحمتنا بمنطقيتها
هذه ليست قاعدة بحرية
هذا مجرّد تلاعب لفظي
أيظن نفسه ذكيًا؟
أليست وظيفة صعبة؟
أيها المشير
!سينغوكو-سان
اخرس أيها العجوز المتقاعد
من غيره قد دخل إلى ماريجوا؟
الأميرال ريوكوغيو-سان
ريوكوغيو إذًا؟
اتصل به حالًا
حاضر
رغم نقل مركزه
إلا أن مارينفورد الجديدة
ما زال يحرس بوابة الأرض المقدسة ماريجوا حيث يعيش التنانين السماوية
المكان الذي وقعت فيه أحداث حرب القمة أصبح الفرع جي-1 حاليًا
تقع قاعدتا البحرية على جانبيّ الريد لاين
لحماية ماريجوا من الدخلاء
هذا المكان يُدعى الميناء الأحمر
يوجد ميناءان ضخمان يقعان على جانبي الريد لاين
وهما يمثلان الوسيلة الرسمية للانتقال إلى الجانب الآخر من الجدار
حان وقت مغادرة البوندولا 1
انظر يا أبي، إنها ترتفع
البوندولات: مصاعد خاصة تنقل الزوار إلى الأرض المقدسة ماريجوا
انظروا، السفن تصل تباعًا
أجل
افسحوا الطريق للعائلات الملكية
إنه بير السادس من مملكة روشوان
إنهن مجموعة الماتريو
ما أظرفهن
إنها مورورون ملكة مملكة تاجين، يا لجمالها الخلاب
بصحة جميع شعوب العالم
إن الموت واقفًا على قدميك لهو خيرٌ من العيش راكعًا على ركبتيك
إنه ملك مملكة الموت تاكوس
لقد وصل ملك مملكة باليود هامبرغر أيضًا
لمَ يسير ببطء شديد؟
...قد أسير ببطء، ولكنني
لا أسير للخلف أبدًا
...تلك السفينة
...إنه
فارس البحر العظيم؛ الملك نبتون
وهؤلاء أقوى ثلاثة في جيش نبتون
مملكة ريوغو تحضر ليفيلي
الأمير فوكابوشي
آكا مامبو، آكا مامبو، أود أن أحظى بالمرح على اليابسة
اليابسة ساطعة للغاية -دوريميفاسو
هيا بنا
آكا مامبو
غارب-ساما
حسبتُ أنني سأموت في أعماق البحر
اخرجي أيتها الأميرة
هيا يا شيراهوشي
لنذهب إلى ماريجوا
حاضر
هكذا يبدو السطح إذًا
إنها الأميرة الحورية
مضت 200 سنة منذ انضمام مملكة ريوغو إلى حكومة العالم
لكنهم لم يحضروا مؤتمر ليفيلي سوى مرة واحدة
لذا هذا أمرٌ بالغ الأهمية بالنسبة لهم
بما أنكِ تحاربين حكومة العالم من أجل البرمائيين
فهل تخالجكِ مشاعر متباينة يا كوالا؟
تجاه حضور مملكة ريوغو مؤتمر ليفيلي؟
إطلاقًا يا بيتي-سان
فنحن لا نريد الإطاحة بحكومة العالم بحد ذاتها
بل بالتنانين السماوية التي تحكمها
!يا لجمالها
إنها مثيرة أكثر مما تخيّلت
هل نكتب مقالة خاصة عنها أيها الرئيس؟
الأميرة شيراهوشي
أيها الرئيس مورغان؟
لا فائدة، لقد سلبت عقله
الأميرة الحورية
لماذا شيراهوشي مشهورة هنا يا غارب؟
...لأن يوجد إشاعة منتشرة على اليابسة مفادها أن الأميرة الحورية شيراهوشي
جمالها يُضاهي جمال إمبراطورة القراصنة هانكوك
ويبدو أن جمالها الأخاذ فاق كل توقعاتهم
فضلًا عن ضخامتها
جد لوفي-ساما
أهذا ما تدعونه بالغابة على اليابسة؟
لا، هذه شجرة
أيها البطل غارب
أتعرف من أنا؟
من أنت أيها الطفل اللعين؟ اغرب عن وجهي
طفلٌ لعين؟ لا بد أنني لم أسمعه جيدًا
هذا صحيح يا ستيلي، مؤكد أنه لم يقل ذلك
يا للوقاحة
أنا ملك موطنك مملكة غوا
وأُدعى ستيلي
وبما أنك أحد مواطنيها
فأنت أحد أتباعي
تذكر ذلك
تبنّت عائلة سابو في الماضي صبيًا يُدعى ستيلي
ومنذ طفولته، كان يتطلّع بشراهة نحو عرش الحكم
فتزوج الأميرة نانتوكانيت
وبعدئذٍ، مات ملك وأميرة مملكة غوا في ظروف غامضة
وتقلد ستيلي تاج الحكم منذ بضعة أشهر
...مملكة غوا
رغم أنها مملكة ريفية مسالمة
إلا أنها موطن العديد من المجرمين
باستثناء غارب
قائد الجيش الثوري دراغون ورئيس الأركان سابو
والقرصانان قبضة النار وقبعة القش
يا لها من بلادٍ مثيرة للاهتمام
والآن، اركع على ركبتيك أمامي يا غارب
انقلع، فوجهك يثير اشمئزازي
تُفقدني وقاحته القدرة على الكلام
سأدخل في صلب الموضوع يا غارب
توسّط لي عند نبلاء العالم
أريد أن أصبح أحد التنانين السماوية
أتريد أن تصبح مثل أولئك الحثالة؟
لا أصدق، قد نُعدم لو سمعنا أحد
ما كان علي قول ذلك، أسحب كلامي
إنه مُخيف
هل أنت بخير أيها الشاب؟
تحرك؟ ظننته مجرد مبنى
أيعقل أنه من العمالقة؟
سمعتُ أنهم يأكلون البشر ويذيبون الصخور بلعابهم
مهلًا، من هؤلاء؟
أنياب؟
حراشف؟
ما بال لون بشرتهم؟
أيعقل أنهم من جنس البرمائيين؟
!يُقال إنهم ينقلون أمراضًا نادرة بلمسة واحدة
لا تلمسني
البوندولا 2 ستغادر الآن
حسنٌ، اعتنوا بأنفسكم
جد لوفي-ساما، شكرًا جزيلًا لك
كان السفر معك ممتعًا
ما أعلانا
!مذهل
ما الأمر يا شيراهوشي؟
!أبي، انظر إلى الشمس
أخي، انظر إلى أشعة الشمس الساطعة
أجل
لا حدود للسماء
كما أن مياه البحر تتلألأ تحت أشعة الشمس
أجل، يا له من منظر رائع حقًا
لم أتوقع أن اليابسة بهذا الجمال
!يا له من عالم جميل
أجل
شتّان بينها وبين شجرة الشمس التي تضيء قاع البحر
...أبي، أنا
إن كان هذا ممكنًا، فأريد العيش على اليابسة
أريد لشعب مملكتنا أن يروا هذا العالم المشمس
لهذا السبب حضرنا مؤتمر ليفيلي
طلب ساكازوكي-سان مني البحث عنك وطردك
أتريد قتالي؟
اهدأ، لا أريد ذلك
أيعقل أنك تنوي تدمير المكان؟
لا أنوي ذلك
...ما أود تدميره
هو النظام
شكرًا لك على الوجبة، كانت لذيذة
خضت رحلة طويلة، كيف حال العجوز فيغابانك؟
لم يتسنَّ لي رؤيته، ولكنه اخترع شيئًا مذهلًا
عجيب! ماذا تقصد؟
لم نعد بحاجة إلى الشيتشيبوكاي
يا لك من مجنون، هل أنت جاد؟
بالمناسبة، الطعام هنا لذيذ كما توقعت
لمَ لا تأكل شيئًا؟
أم أنك ما زلت صائمًا كالعادة؟
سآكل إن أطعمتني امرأة فاتنة بيدها
أنا كسولٌ للغاية، فلم أتناول شيئًا منذ ثلاث سنوات
هذا عالٍ، أنا خائف
الرياح قوية والمركبة تهتز
يا لك من مزعج
هل رأيت ذلك للتو؟
ماذا رأيت بالضبط؟
رأيتُ عملاقًا ظهر من داخل الجدار
كان يحمل رمحًا ثلاثيًا
لا بد أنك تهلوس
أتدرك مدى ارتفاعنا حاليًا؟
لقد رأيته حقًا
انظر، إنها غربان
!من النادر أن تحلّق بهذا الارتفاع
هل هذه الكائنات الطائرة التي سمعت عنها في القصص؟
!إنها تطير فعلًا
سنسقط إن نقروا الفقاعة
أيها الحارس، استخدم سلاحك
أسقط الغربان وإلّا فسيفجرون الفقاعة
لا تقلق
ستكون بخير أيها الملك ستيلي
وينتهي مسار البوندولا عند قمة الريد لاين
وصلتم بسلامة، اعتنوا بأنفسكم رجاءً
يا سادة البحر
فقاعاتكم الحالية ليست مناسبة في هذا
المجال الجوي، لذا استبدلوها بهذه الفقاعات
حاضر
!فسيح
سيصعد الضيوف من هنا أوسع وأطول درج
للوصول إلى أعلى وأضخم قارة في منتصف العالم
ليحملني أحدكم
نكاد نصل أيها الملك ستيلي
هنا تسكن سلالة مؤسسي حكومة العالم
...اسم هذا المكان الأخاذ هو
الأرض المقدسة ماريجوا
هنا يسكن التنانين السماوية
!أريد العيش هنا
يا له من مكان جميل، هل تلك المنطقة الخضراء غابة؟
أجل، لكنها من صنع البشر
هذه ماريجوا إذًا
لكن ما يزال القصر بعيدًا جدًا
تعالوا من هذا الاتجاه رجاءً
نرجو من شيراهوشي-ساما وعائلتها استخدام هذه المقابض
زلزال؟
!الأرض تتحرّك
سأموت، احموني
هذا ممر متحرّك، يجعل الأرض تتحرك
أتسمح لنا بسلوك المسار الطبيعي يا أبي؟
فشيراهوشي تريد رؤية الغابة، ألستِ كذلك؟
!فوكابوشي
لنأخذ وقتنا ونستمتع بالمناظر الجميلة
أوافقك الرأي يا أخي
أتسمح لنا يا أبي؟
لا مانع لدي بالطبع
سنرافقكم إذًا
لا بد أنهم خائفون من وسائل النقل الحديثة
أسماك غبية
يجب أن نشتري مثل هذا البساط المتحرك ونجلبه لمملكتنا
إنه ممر متحرك
يُمكن تسميته هكذا أيضًا
ما الأمر؟
!ينتابني شعورٌ سيئ
تحركوا بسرعة متوازنة ومريحة
حافظوا على هذه الوتيرة أيها العبيد
لا تتوقفوا، واصلوا التحرك
أنقذوني أو اقتلوني على الأقل
أبي، أبي
ما الأمر يا تشارلوس؟
إنها حورية
!حورية كبيرة
افتحوا البوابة
اجتمعت للعائلات الملكية مع حرسهم من كل أنحاء العالم
يبدو أن حراسهم أقوياء، هذا يبعث بالطمأنينة
يبدو الطعام فاخرًا أيضًا
...إن استمرت هذه الأجواء السعيدة طوال أيام المؤتمر السبعة
فلن يشعر أفراد العائلات الملكية والحرس المرافق لهم بالملل
نحن نحب رقصتنا الشعبية "السامبا" حبًا جمًا، فهل ترقص معنا؟
يسعدني ذلك يا ملك سامبا
يبدو أن أبي انسجم معهم سريعًا، هذا يدعو للراحة
...عُذرًا
يا سادة؟
أميرة البحر، جمالكِ أخّاذ ويفتن الأنظار كما سمعت عنك
ما رأيكِ بمواعدة ابني؟ إنه أمير أعزب
!لا بأس بها يا أبي، لا بأس بها
...عُذرًا
يا سمو الأميرة، لدينا أميرٌ أعزب أيضًا
أعجبتني يا أبي
...عُذرًا، هذا
بل عليك مواعدة ابني أيتها الأميرة الحورية
لدينا ثلاثة أمراء وسيمون من العائلة الملكية
والآن، أي أمير تفضلين مواعدته؟
...عُذرًا
...عُذرًا، أنا
لا أحد منهم من نوعي المفضل
ماذا؟ رغم أنهم من عائلات ملكية؟
!شيراهوشي
أيتها اللعينة، هذه إهانة بحقنا
"لا، ما قالته أختي بلهجة شعبنا هو "لست مرتبطة أيضًا
أخي ريوبوشي
في مثل هذه المواقف، عليك أن تقولي: لنتناول العشاء معًا لاحقًا
هكذا ترفضينهم بلباقة يا شيراهوشي
ولكنني لا أجيد الكذب
هذه مجاملة وليست كذبة
إن جرحتِ أحدهم، فقد يتسبب هذا بأزمة سياسية
هيا لنذهب
!ظريف
يا لظرافتك، وكأنك قزم خيالي
هذا الإطراء لا يليق بمحارب
أأنت بخير يا ليو؟
آسفة، لم أقصد إهانتك
لا بأس إذًا
هذا مطمئن، تبدو فتاة طيبة
يا لسرعتك، لولا كارو لما لاحظت وجودك
ظهرت لأنني سمعتكِ تتحدثين عن لوفيلاند
نحن أتباع لوفيلاند وطاقمه، أي أننا قراصنة
قراصنة؟
!ظريف
تشرفت بمعرفتك يا ليو-سان
الشرف لي
لم أتوقع أنني سأتحدث كثيرًا عن لوسي في ليفيلي
لا عجب في ذلك، فهم يجوبون أنحاء العالم
هل زار لوسي بلادك يا فيفي-سان؟
بل أقصد لوفي
صحيح، إنه لوفيلاند
أجل
...ما زال موطني أرباستا موجودًا حتى اليوم
بفضلهم
أميرة أرباستا فيفي؛ مملكة الرمال الواقعة في الغراند لاين
تعد رفيقة طاقم قبعة القش، إذ ارتحلت على متن سفينتهم سابقًا
بسبب مؤامرة الشيتشيبوكاي السير كروكودايل ومطامعه في السيطرة على البلاد
اندلعت حرب أهلية بين الجيش الملكي والثوار
أحبط لوفي والآخرون مؤامرة سي
وأنقذوا مملكة أرباستا
ولكن لم يُنسب الفضل لطاقم قبعة القش
لأن حكومة العالم نسبت الإنجاز والفضل للبحرية
لا يحبون الظهور بمظهر الأبطال
رغم أن سمعتهم ازدادت سوءًا
بسبب قيمة مكافآتهم وإشاعات الناس عنهم
إلا أنني واثقة أن طباعهم لم تتغيّر قط
...حين قرأت أخبار حادثة دريسروزا
عرفت أن لوفي-سان والآخرين قرروا إنقاذ شخص آخر مجددًا
فعلًا
لوفي وطاقم قبعة القش
يحظون بمكانة خاصة في قلوبنا
...إنني أفتقد لوسي
...عُذرًا
هل كنتما تتحدثان عن لوفي-ساما؟
!الأميرة الحورية
!شيراهوشي
لا يعني حديث الناس عنه أنهم يعرفونه
لوفي-كن قرصان، ينبغي ألا يعرف أحد أنكِ صديقته
الأميرة الحورية تعرف لوفي-سان؟
أخبريني، هل قلتِ لوفي-ساما؟
...انتظري يا ريبيكا، ربما أخطأنا السمع
أجل
قلت ذلك، هل تعرفينه؟
توقفي، يعرف الجميع اسمه
أنا ممتنة للوفي-ساما
ونحن كذلك
اسمعي، ألا يتناول لوفي-سان كمية هائلة من الطعام؟
أجل، كان يأكل بشراهة لا تصدّق في دريسروزا
كان كذلك في قصر ريوغو
إنهن يستمتعن بوقتهن
فعلًا
من الجيد أن يتناغم الحكام المستقبلين للبلدان
على أي حال، إنه ترابط غريب
أجل، الفضل يعود إلى قبعة القش ورفاقه
ألستِ ريبيكا من دريسروزا؟
أعرف ذلك الرجل
أنا ساي
لم أتوقع أن أقابلك ثانية بهذه السرعة
كيف حالك؟
بخير
...إنه عضو جيش هابّو البحري التابع لكانو
سمعتُ أن تشينجاو اعتزل قيادة الجيش
يبدو أنه القائد الجديد
ساي
أتيت أنت أيضًا يا أخي ليو
أنا حارس خفي
أنت جدير بهذه المسؤولية
أرأيت؟
أهو صديقك؟
احتسينا كؤوس الساكي معه برفقة لوفيلاند
ليو
صحيح أنني ما زلت أعمل لصالح مملكة كانو
ولكنني سأنفصل عنهم بعد مهمة الحراسة هذه
ستكون هذه مهمتي الأخيرة معهم
إنني مدين لطاقم قبعة القش إزاء إنقاذه لنا في دريسروزا
نحن سبعة ممثلين لأسطول قبعة القش
الذي يضم أكثر من 5600 مقاتلًا بالمجمل
يجب أن نكون مستعدين لمساعدته في أي وقت
أجل
سمعتُ أن الآخرين أصبحوا رهن الإشارة حاليًا
ماذا قلت؟
ماذا تقصد بمغادرة مملكة ستاندينغ؟
أعطني سببًا وجيهًا
عليّ أن أرد دينًا عظيمًا في رقبتي
الحاجز
بارير
الحاجز الساحق
بارير كراش
يُمكن لأي شخص صنع حاجز بشبك أصابعه
حتى الأطفال يعرفون هذا الشيء
نستسلم
خسرنا، سنخدم تحت إمرتك فارحمنا
...إذًا
ضعوا هذه
ما هذه؟
علينا جميعًا دعم طاقم قبعة القش
أجل
تقترب سفينتان مجهولتان
أهم بقايا قوات دوفلامينغو؟
كافينديش
...كما تعلم
كنتُ أمير مملكة برجوا سابقًا
كافينديش-ساما
لكن جميع نساء المملكة وقعن في حبي
وامتنعن عن الزواج بأي رجل آخر
ثم طُردت من بلادي بسبب جاذبيتي المفرطة
...لذا
لا داعي لمهاجمتهم لأنهم ليسوا أعداءً لنا
لا شك أن قبعة القش
سيواجه أعداءً أقوى وأخطر من دوفلامينغو
لذا يجب أن نغدو أقوى
أجل، فأنا وطاقمي نتدرّب أيضًا
آمل أن نُقاتل معًا لصالح لوفيلاند مرة أخرى
أجل
هذه الأميرة فيفي إذًا
!وابول
أيتها الغبية
لماذا أنت هنا؟
أأنت مستغربة؟ حتى أنا لا أصدق ذلك
فقد رماني قبعة القش لوفي إلى جزيرة بعيدة
لكنني عدت
أتودين معرفة كيف عاد عزيزي؟
هل أنت صديق لوفي-ساما أيضًا؟
لا، إنه عدونا يا شيراهوشي
هل الملك الكئيب كوبرا بخير؟
في الواقع، رأيته مسبقًا بحالة سيئة
لذا سؤالي من باب السخرية فحسب
عزيزي
إنك تتمتع بحس فكاهة عالي، لا أنفك عن الضحك
وابول
كفاك هراءً
لا أصدق أنك غدوت ملكًا مجددًا
أشفق على بلدك الجديد
لا بد أن حكومة العالم صارت متراخية
لمَ عساهم يعيدون ضمّ هذا الأحمق؟
دلتون، الشمطاء الساحرة، أما زلتِ على قيد الحياة؟
ماذا؟ هل سألتني عن سر شبابي؟
كلا
دلتون-سان، الطبيبة كوريها
يُسعدني مقابلتكما مجددًا
مرحبًا يا فيفي-تشان، صرتِ متأنقة أكثر من ذي قبل
أأنتِ سعيدة؟
...لو علمتِ آنذاك أنكِ أميرة
لفرضت عليكِ رسومًا طبيةً أعلى
من حضرتهم؟
قابلتهم حينما كنتُ أسافر مع لوفي-سان والآخرين
كنا نبحث عن طبيب بسبب مرض نامي أثناء توجهنا إلى أرباستا
زرنا جزيرة الشتاء
وبمساعدة لوفي-سان استطاع دلتون-سان التخلص من وابول
ونصّبه الشعب ملكًا لمملكة الساكورا باسمها الجديد
فهمت
مهلًا، مهلًا، مهلًا
أيها اللعين دلتون، كيف لخادم مثلك
أن يتجرأ على مقاطعة حديثي ويصفه بالهراء؟
كان ذلك في الماضي
...أما الآن
نحن في مكانة متساوية
عزيزي
دلتون-سان، إنك تتحلّى بأسلوب ملكي مثير للإعجاب
اسمع يا دلتون، أيها المهووس بهراء العدالة
يستحيل أن تحكم بلادًا بنزاهة
عودتي ملكًا بثروة طائلة جنيتها بفضل
قدرة فاكهة باكو-باكو وذلك خير دليل
بما أنك غدوت ملكًا الآن، فسترى بنفسك مدى فساد هذا العالم
...سأنتقم منك حتمًا
بالمناسبة، هل قرأتِ الأخبار المتداولة عن لوفي-كن؟
أجل، قرأتها بعناية
...أخبرني، أيعقل أنك يا دلتون-سان
تحب لوسي؟...
ألستَ تحب لوفيلاند؟
أحبه للغاية
سيكون الحديث معك ممتعًا
السجن القابع في أعماق البحر، إمبل داون
المستوى الأدنى
حيث يُحبس خلف قضبانه أخطر المجرمين
المستوى السادس
الجحيم الأبدي
ما المغزى من الحبس الانفرادي؟
لمَ وضعتني وحدي؟ أشعر بالوحدة هنا
أيعقل أنك تحاول حمايتي يا ماجيلان؟
هل أرسلت الجهات العليا مغتالًا لقتلي؟
...لضمان عدم إفشاء سر ماريجوا لأي أحد
أرسلوا مغتالًا لإسكاتي إلى الأبد؟
ما المانع من إفشاء السر الآن؟ فالسلطة لا تدوم طويلًا
فسرعان ما تتعفن وتفسد
الأرض المقدّسة
ماريجوا
مارينفورد القديمة
(فرع جي-1 الحالي)
مارينفورد الجديدة
الميناء الأحمر
نائب أميرال في مقر البحرية
مونكي دي غارب - جد لوفي
جزيرة مومويرو
مملكة كاماباكا
ملك مملكة غوا في الأزرق الشرقي
ستيلي
(أخ سابو بالتبني)
ملك مملكة غوا في الأزرق الشرقي
ستيلي
(أخ سابو بالتبني)
الأرض المقدسة ماريجوا
أميرال في مقر البحرية
ريوكوغيو
الريد لاين
تحت سطح الأرض
قصر أحد التنانين السماوية
ساحة التجمع داخل القصر
أميرة مملكة أرباستا
فيفي (وكارو)
قائد قوات التونتا\h\h قبيلة تونتاتا
ليو
بيان
كابو
مانشيري
ولية عهد دريسروزا
ريبيكا
القائد الثالث عشر لأسطول هابّو البحري
ساي
ملك مملكة الطبل السوداء الشريرة
وابول
ملكة مملكة الطبل السوداء الشريرة
كندريلا
ملك مملكة الساكورا
دلتون
طبيبة مملكة الساكورا
الدكتور كوريها
السجن القابع في أعماق البحر
إمبل داون
ماريجوا
البحرية
قصر ريوغو
استقالة