Das große Piratenzeitenalter wird in
seinen Grundfesten so sehr erschüttert,
dass selbst die Weltregierung
davon überrascht wurde.
Im Zentrum dieser Erschütterung steht eine
Bande, die große Aufmerksamkeit erregt.
Monkey D. Luffy...
und die Strohhutbande!
Um Maßnahmen gegen das stürmische
Piratenzeitalter zu ergreifen,
halten 50 Könige alle vier Jahre
eine Weltkonferenz ab.
Die Reverie wird schon bald beginnen.
Das Zeitalter nimmt gewaltig Fahrt auf.
Hab ich ’nen Kohldampf!
Was ist das?
Woher hast du das?
Was? Das hat in meiner Tasche gesteckt.
Krass! Ist das echt?
Was ist denn?
Erinnerst du dich nicht,
dass sich die Germa-Leute
damit verwandelt haben?
Ach, das Ding von damals.
Ich will mich schnell verwandeln!
Warte mal! Ich bin zuerst dran!
– Sanji!
Ich werde das Teil entsorgen.
Wirf es doch nicht weg!
Ich tauche runter bis zum
Meeresboden, wenn du es wegwirfst!
Das kannst du knicken!
Du bist doch ’ne Bleiente!
Das Ding war in meiner Tasche,
also gib es lieber mir, bevor du es wegschmeißt!
Nein, gib es lieber mir! Bitte!
Nein!
Aber warum war das denn in Luffys Tasche?
Niji muss ihm das reingesteckt haben,
um mir eins auszuwischen.
Ich werde nicht auf die Wissenschaft
zurückgreifen, um stärker zu werden!
Denk nochmal drüber nach, Sanji!
Die Wissenschaft kann ein
guter Verbündeter sein!
Warum seid ihr so scharf darauf?
– Wenn wir diesen Kommandoanzug tragen,
– könnten wir vielleicht Laser abfeuern!
Benehmt euch nicht wie Kinder!
Franky reicht in unserer Crew mit
solchen Spielereien vollkommen aus.
Ich will ihn aber!
Was höre ich da? Machst du dich
über die Wissenschaft lustig?
Nami-Schatzi!
Ich würde mich niemals über
die Wissenschaft lustig machen.
Mein Magie-Klima-Taktstock verbindet die
Wissenschaft des Wetters mit Usopps Technik.
Komm!
In diesem Taktstock ist es einfach super!
Zeus?!
Du hast dich uns also wirklich angeschlossen?
Dein Appetit bedeutet dir mehr
als die Loyalität zu Big Mom.
♪ Ich hab ’nen mächtigen
Lakaien bekommen! ♪
Nami...
Zeus, lass dir eines gesagt sein.
Ich stehe schon wesentlich
länger als du in Namis Diensten!
Aber ich lebe in ihrem Taktstock,
den sie immer bei sich hat.
Sanji, du streitest dich
gerade mit Wasserdampf.
Na schön! Auf in den Kampf!
– Warum klappt das denn nicht?
Hört auf zu flennen!
Anscheinend funktioniert das nur bei dir.
Zeig es uns mal!
Haltet die Backen!
Ich gehöre nicht zu Germa!
Lauscher auf! „Germa 66“ und „Vinsmoke“
möchte ich niemals wieder zu hören bekommen!
Danke.
Verwandle dich doch!
Lasst mich los!
Freunde!
Die Zeitung ist gekommen!
Steht etwas über uns drin?
Mal sehen...
Eine Nahaufnahme von Luffy!
Was ist mit Jinbe?
Steht etwas drin, was nach
unserer Flucht passierte?
Jinbe, Jinbe…
Steht nichts darüber drin,
was danach geschah.
Hier steht geschrieben, dass Luffy, Sanji, Jinbe
und Bege bei einem Attentat auf Big Mom scheiterten.
Luffy wird dabei als Drahtzieher genannt!
Als Drahtzieher?
Dieser Steckbrief...
Mein Kopfgeld beträgt
nun 330 Millionen Berry!
Ich fress ’nen Besen!
Wie viel hatte der Spinatschädel?
Auf Zoro sind
320 Millionen Berry ausgesetzt.
Super!
Ich hab dich besiegt, Spinatschädel!
Ist doch bloß ein Geldbetrag.
Jetzt steht auch wieder
„Tot oder lebendig“ geschrieben!
Was hast du denn?
Mein Name...
Du bist zu „Vinsmoke Sanji“ geworden!
Verstehe.
Mein Kopfgeld ist nur wegen des
schlechten Rufs von Germa gestiegen!
Sanji! Alles okay?
Oh Gott! Unser Kapitän ist
noch ’ne Ecke bedrückter!
L-Luffy!
Was hast du denn?
Andernorts zur gleichen Zeit...
Jeder spricht über die „Reverie“,
die Weltkonferenz aller Regenten,
die einmal alle vier Jahre im Heiligen Land,
Mary Geoise, abgehalten wird.
Das ist die Fischmenscheninsel,
die 10.000 Meter unter dem Meeresspiegel liegt.
Und das Ryugu-Königreich.
Sie haben es geschafft.
Jinbe ist also endlich ein
Mitglied von Luffys Bande.
Trotzdem unfassbar, dass sie
sich mit Big Mom angelegt haben.
Konnten sie mit dem gleichen
Schiff die Flucht ergreifen?
Jinbe und der Strohhut...
Ich denke schon. Dem Artikel zufolge
nimmt es Big Mom ganz schön mit.
In dem Fall ist unser Reich auf den
Schutz vom Strohhut angewiesen.
Vater! Bruder!
Shirahoshi.
Ich begleite euch zur Reverie!
Ich muss einfach! Sonst wird mich Luffy
wieder als Schwächling bezeichnen!
Ich habe darauf gewartet, dass du das sagst.
Wohlan, lass uns gehen!
Okay!
Die Konferenz mag zwar ein
Gesprächsthema sein, aber die Nachricht,
dass der junge Pirat Luffy der ungeschlagenen
Kaiserin, Big Mom, die Zähne gezeigt hat,
sorgt für Aufregung und verbreitet
sich auf der Welt wie ein Lauffeuer.
In der Zeitung steht Folgendes geschrieben:
„Eine Quelle berichtet,
dass Strohhut Luffy bereits
sieben äußerst mächtige
Piratenbanden unter seiner Flagge hat
und mehr als 5.000 Untergebene,
was ihn zu einem Großkapitän macht.
Er ist der Schwurbruder von Ace
und der Nummer 2 der
Revolutionsarmee, Sabo.
Er zwang die Finsternisarmee, Germa 66,
die Sonnen- und Firetank-Piraten
durch seinen seltsamen Charakter und seine
Führungsqualität, sich ihm unterzuordnen.
Er war der Kopf hinter dem Plan,
das Schloss der Königin zu Fall zu bringen.
Er bezwingt selbst Offiziere in Höhe
von 800 Millionen oder einer Milliarde.
Dieser Vorfall wird bereits als
Strohhut Luffys Sieg deklariert.“
Und mit diesem Satz wird
der Artikel abgeschlossen:
„Der fünfte Kaiser der
Meere betritt die Bühne.“
Was soll der Mist vom fünften Kaiser?
Es spielt keine Rolle, ob es nun
vier oder fünf Kaiser der Meere sind!
Ich erstatte Meldung, Großadmiral Sakazuki.
Das Schiff vom Königreich Lulusia
wurde von Piraten angegriffen!
Der König blieb unverletzt,
aber Prinzessin Comane wurde entführt.
Wozu haben wir ihnen Geleitschutz gestellt?
Schach.
Großvater! Großvater!
Was hast du denn, Rebecca?
Schau nur!
Hast du den Artikel über Lucy gelesen?
Ja, den hab ich gelesen.
Ach so...
Luffyland ist einfach unglaublich.
Er ist eben unser Chef.
In der Zeitung steht auch
was über uns geschrieben.
Sobald wir das Heilige Land betreten haben,
dürft ihr kein Wort darüber sagen.
Wieso nicht?
Wir stehen zwar tief in seiner Schuld,
aber die Weltregierung und die
Marine heißen ihn nicht gut.
Stimmt. Er ist immerhin ein Pirat.
Gerade jetzt behandeln sie ihn wie
einen besonders gefährlichen Mann.
Er ist wirklich unglaublich.
Ich geh den Artikel auch mal Viola zeigen.
Tolle Idee!
Das sind mit Sicherheit die Schiffe vom
Königreich Dressrosa und Prodense.
Sie haben keine Marine-Aufpasser!
Dort ist Prinzessin Viola!
Ihre Schönheit ist doch nicht nur ein Gerücht.
Gehört das Mädchen bei ihr zur Königsfamilie?
Wie viel werden sie wohl blechen,
wenn wir sie entführt haben?
Was meinst du, Prinzessin Comane?
Jetzt nehmt schon Kontakt
zu meinem Papa auf!
Er zahlt euch jeden Preis!
Deswegen stehe ich auf die Königsfamilien.
Da musst du dich noch gedulden.
Wir sind nämlich gierig.
Sie werden uns niemals bemerken...
Wir verstecken uns schließlich unter Wasser!
Versenkt sie!
Roger!
Einen Torpedoangriff können
die niemals abwehren!
Was war das?
Wir werden angegriffen!
Bereitet die Kanonen vor!
– Jawohl!
Seid unbesorgt!
Ich komme zum Glück nicht zu spät.
Ihr seid in Sicherheit.
Ein Marine-Soldat!
Kapitän vom Marine-Hauptquartier, Koby!
Der Torpedo hat sie verfehlt!
Unmöglich!
Wir gehen unter!
Ist irgendwer verletzt?
Ihr seid also die Könige aus
Dressrosa und Prodense.
Ihr habt eine weite Reise auf euch genommen.
Was ist eben passiert?
Wo bist du hergekommen?
Von einem entfernten Marineschiff.
Diese Schiffe wurden soeben unter
Wasser von Piraten ins Visier genommen.
Unter Wasser?
Sprichst du von einem Torpedo?
Gott sei Dank hat er uns verfehlt.
Genau.
Helmeppo! Wie sieht es bei dir aus?
Wir haben die Piraten geschnappt.
Schaut nur!
Prinzessin Comane vom
Königreich Lulusia ist auch sicher!
Ihr Gesindel!
Verbrennt diese Schweine lebendig!
Das sollen sie büßen!
Selbstredend erteilen wir ihnen
eine harte Bestrafung, Prinzessin.
Was ist eigentlich mit deinem
Wahrnehmungshaki los, Koby?
Ich habe überhaupt keinen Torpedo gespürt.
Ein U-Boot.
Wir müssen uns vor Piraten in Acht nehmen.
Das war wirklich knapp.
Bursche!
Du musst der berühmte Kapitän Koby sein.
Etwa der vom Rocky Port-Vorfall?
Bei diesem Vorfall wurde doch Trafalgar Law,
ein Kopf der schlimmsten Generation, für tot erklärt.
Du bist der Held, der damals
die Bürger beschützte.
Nein, ein Held bin ich lange nicht.
Du hast Mumm in den Knochen
und bist ein stattlicher Bursche.
Verdammt! Dieser Mann
muss verdammt stark sein.
Er will nicht mal unseren Dank
für die Rettung vor dem Torpedo.
Danke.
Aber nicht doch...
Das ist ja Luffy!
Oh Gott, das ist Strohhut Luffy
auf der Titelseite der Zeitung!
Willst du den Artikel lesen, Koby?
Ist schon gut. Ich bin doch schließlich...
Der fünfte Kaiser der Meere...
Luffy ist einfach obercool.
Er schreitet immer weiter voran.
Koby?
Immer wenn du in der Zeitung stehst,
erinnere ich mich an jene Tage zurück...
Hey, Kapitän Koby!
Was treibst du? Komm endlich zurück!
Jawohl!
Vielen Dank.
Gerne.
Ihr werdet in New Marine Ford erwartet.
Deswegen werden wir euch
jetzt dorthin eskortieren.
Vielen Dank.
Hey!
Was ist denn?
Magst du Lucy, Koby?
Du magst doch sicher Luffyland.
Nein, er ist mein Feind!
Schon klar...
Wir behalten es auch für uns.
Lass uns doch ein wenig plaudern.
Lasst mich bitte los! Ich gehöre zur Marine!
Aber du sahst echt fröhlich aus,
als du die Zeitung gelesen hast.
Nun ja...
Erzähle uns schon davon!
Lasst mich bitte los!
In dem Artikel kommt Luffyland auch vor.
Du magst ihn also doch!
Verdammt.
Mein Kopfgeld mag vielleicht
durch Germa gestiegen sein,
aber das macht mich nicht die Bohne glücklich.
Hey, ist alles in Ordnung?
Tut dir noch was weh?
Nein.
Hier...
Mein Kopfgeld ist gesunken!
Seht ihr.
Mein Kopf ist nur noch 150 Millionen wert.
Stimmt. Beim letzten Mal war er
doch auf 500 Millionen gestiegen.
150 Millionen sind weniger, als vor
zwei Jahren auf dich ausgesetzt waren.
Ist das überhaupt möglich?
Bist du denen irgendwie
auf den Schlips getreten?
Dann wäre es doch eher gestiegen.
Auch wieder wahr.
Ist doch eine feine Sache.
Dann machen weniger Leute Jagd auf uns.
Nami!
Luffy ist unser Kapitän!
Unser Ruf steht dabei auf dem Spiel!
Verflucht! Wieso nur?
An die Kanonen!
Lasst die Kugeln fliegen!
Angriff!
Schnappt euch ihr Geld und ihre Wertsachen!
Wo bleibt denn die Marine?
Kommen sie uns nicht zur Rettung?
Für unser Schiff werdet ihr bezahlen.
Scheiße!
Die Marine ist doch ein Witz!
Der König hat sich auf zur Reverie gemacht.
All seine brauchbaren
Soldaten begleiten ihn dorthin.
Ein Reich ohne Verteidigung
ist leichte Beute für Piraten.
Hört mir alle gut zu!
Ich unterstehe dem Kommando
von Kaiser Blackbeard
und mir wurde der Name
„Peachbeard“ verliehen!
Prägt euch meinen Namen gut ein!
Fürchtet Blackbeard!
Los, meine Halunken!
Reißt im Namen von Blackbeard alles an euch!
Los, rück die Kohle raus!
Aufhören.
Das Versteckspiel ist zwecklos!
Wir brennen sowieso die Stadt nieder!
Komm! Halte durch!
Wir verschwinden von hier!
Hey, lasst die Göre nicht abhauen!
Schön hiergeblieben!
Was versteckst du da?
Gib mir das, was du so
fest in den Armen hältst.
Das ist...
...Milch?
Ich hatte mir Geld erhofft.
Auch egal. Sie gehört trotzdem mir.
Das geht nicht.
Sie gehört den Dorfkindern...
Wie kann man wegen Milch
nur so starrköpfig sein?
Gib sie mir bitte zurück.
Diese Milch ist für uns wirklich kostbar.
Bring uns schon deine Kohle!
Ich besitze kein Geld...
Die Himmelsabgaben besitzt du doch.
Die Himmelsabgaben müssen wir dem
König und den Himmelsdrachen geben.
Wir schuften jeden Tag,
um diese Abgaben zusammenzukratzen.
Uns blüht der Tod, wenn wir die
Himmelsabgaben nicht leisten können.
Wie bitte?
Euer König ist wirklich ein Fiesling.
Na schön...
Los, ihr Halunken! Sucht!
Irgendwo verstecken sie ihre Himmelsabgaben!
Schnappt euch ihre Kohle!
Nehmt ihnen ihr Hab und Gut!
Los! Spuck schon aus, wo du
deine Himmelsabgaben versteckst!
Lasst uns bitte in Frieden!
Unsere Stadt ist arm!
Ich flehe euch an! Nehmt mir nicht mein Geld!
Loslassen!
Hilfe!
Du wirst die Hölle erleben,
wenn du nicht spurst!
Tötet jeden, der sich uns widersetzt!
Ich flehe euch an!
Habt doch Erbarmen mit uns!
Halt deinen Mund!
Leg los, Morley.
Wer bist du?
Was ist das für ein Beben?
Unter dem Boden ist irgendwas!
Was ist das?
Ein Riesendreizack?
Ist das ein Riese?
Hau ruck! Hau ruck!
Hau ruck! Hau...
ruck!
Ein Riese ist aus dem Boden gekommen!
Außerdem sieht der voll komisch aus!
Wieso trägt der ’nen Minirock?
Ihr Perverslinge! Wieso schaut
ihr mir unter den Rock?
Warum starrst du mich so lüstern an?
Hast du dich etwa bis über
beide Ohren in mich verknallt?
Was soll die falsche Anschuldigung?
Wovon redet der alte Sack?
Eröffnet das Feuer!
Schießt den Kerl über den Haufen!
Was?
Hört auf damit, Jungs!
Leben Riesen unter der Erde?
Hab zuvor nie einen gesehen.
Wer zum Teufel ist er?
Seid nicht so fies zu mir!
Menno!
Was geht da vor sich?
Der Boden ist fast wie Lehm.
Bleibt standhaft! Er muss
ein Teufelsfruchtnutzer sein!
Unglaublich.
Sagt, was werdet ihr unternehmen?
Ihr seid ein widerstandloser...
Müllhaufen!
Wieso Müllhaufen?
Was können wir denn schon machen?
Wer seid ihr eigentlich?
Och, nö...
Jetzt mach doch mal halblang, Morley!
Was ist denn nun schon wieder? Menno!
Da habe ich schon mal
eine neue Waffe in petto
und du preschst einfach vor!
Wer sind diese Kerle?
Ein gewaltiger Krähenschwarm?
Kapitän!
Auf dem Dach steht jemand!
Wie bitte?
Die Krähen sammeln sich!
Ihr fügt wehrlosen Menschen Schmerzen zu.
Kapitän Peachbeard. Diese vier Gestalten...
sollten eigentlich über den
ganzen Erdball verteilt sein.
Das sind die Flottenkommandanten
der Revolutionsarmee!
W-Was?
Was zum Teufel?
Du gaffst mich schon wieder so notgeil an!
Haltet schön die Füße still, Abschaum!
Lasst mich meine neue Waffe ausprobieren!
Wir weisen euch jetzt in eure Schranken.
Die Kommandanten...
der Revolutionsarmee.
Der Strohhut Boy hat es
faustdick hinter den Ohren!
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Außerdem
war mir nicht klar, dass Sanji Boy
ein Prinz von Germa 66 ist.
Er hat mir nicht ein Wort davon erzählt.
Dieser Schlawiner!
Durch diesen Vorfall wurde Germa von der
Weltregierung von ihrem Posten enthoben.
Strohhut Boy und Sanji Boy
sind genau wie ich es mir dachte
zum Auge des Taifuns im großen
Piratenzeitalter geworden.
Ich bin gespannt, was die
Strohhutbande als Nächstes macht!
Unser Offiziersstab ist wirklich spät dran!
Sie sollten eigentlich schon in der Nähe sein.
Aber nicht doch...
Sag doch mal, Sabo.
Was treibst du denn dort die ganze Zeit?
Er kann sich sicher sein blödes Grinsen nicht
verkneifen, da er Luffys Artikel gelesen hat.
Bist du bescheuert?
Hier spricht Lindbergh!
Was ist denn los? Wir warten alle auf euch.
Ach, du bist es, Sabo!
Wir sind zwar gerade in der Nähe,
aber wir haben Schwierigkeiten!
Macht’s was aus, wenn wir später kommen?
Alles klar. Kommt nur heil bei uns an.
Ich bin richtig aufgeregt.
Der Offiziersstab der Revolutionsarmee
versammelt sich hier.
Schon bald lernen wir Morley kennen.
Meine Favoritin ist eher Fräulein Betty!
Sabo, lass uns keine Zeit verschwenden.
Wir fangen jetzt an.
Wir stellen unsere Strategie auf,
bevor sie kommen.
Das ist dein Stichwort, Stabsoffizier.
Ja.
Bei der kommenden Reverie
werden wir endlich...
den Himmelsdrachen...
den Krieg erklären!
Diese Leute sind also...
die Kommandanten...
der Revolutionsarmee.
Warum befinden sich vier
Leute des Offiziersstabs hier?
Menno, Jungs! Ihr seid mir ein paar Rüpel.
Das machen sie nur aus Liebe
zu dir, du Kartoffelriese.
Echt jetzt? So ein Ekelpaket!
Ich hab Sabo kontaktiert und er
hat uns die Erlaubnis erteilt, Betty!
Niemand kann mich aufhalten.
Meine Fragen gehen euch
wohl sonst wo vorbei.
Und was zum Teufel labert der Vogel da?
Dieses Gesindel wird bezahlen!
Der Typ hat doch ’nen Vogel!
Was werdet ihr unternehmen,
ihr dreckigen Müllhaufen?
Wollt ihr sterben...
oder kämpfen?
Wählt euer Schicksal!
Wollt ihr die Rolle des Helden abgeben?
Ihr könntet Helden sein!
Die Bürger haben sich Holzknüppel
besorgt! Ich lach mich schlapp!
Wollt ihr wirklich gegen uns kämpfen?
Was geht hier vor sich? Ich fühle mich
so beflügelt und strotze vor Kraft.
Lasst uns die Piraten aus der Stadt jagen!
Lasst uns kämpfen und das Reich beschützen!
Perfekt!
Das ist die Kraft von Bettys
Strotz-Strotz-Frucht.
Indem sie ihre Flagge schwenkt, kann sie
die verborgenen Kräfte der Leute erwecken.
Betty ist die Flaggenträgerin der Freiheit!
Los! Auf in den Kampf!
Dann eben auf die harte Tour!
Bleibt schön auf dem Teppich!
Lind! Karasu! Gebt ihnen Rückendeckung!
Geht klar!
Fresst das!
Cool Shooter!
Kalt!
Meine Knarre ist eingefroren!
Ihr Mistkerle! Zieht Leine, Piratenpack!
Nicht schlappmachen! Stecht sie alle ab!
Raubt ihnen ihre Waffen!
Die Krähen haben unsere Schwerter geklaut!
Gebt sie zurück!
Wehrt euch!
Kämpft gegen euer Schicksal an!
Kämpft!
Verschwindet!
Was ist mit denen los? Sie sind plötzlich so...
Gib uns...
die Milch...
verdammt nochmal zurück!
Lasst uns abhauen!
Das vergessen wir euch nicht!
Peachbeard. Ein Kopfgeld von
52 Millionen ist auf ihn ausgesetzt.
Kapitän Blackbeard wird euch
zur Rechenschaft ziehen.
Tut mir zwar leid, aber er kümmert
sich nicht um seine Gefolgsleute.
Menno, Junge! Halt endlich das Schnäuzchen!
Her gehört, ihr rückgratlosen Schmeißfliegen!
Wenn ihr diesen Lappen der
Weltregierung übergebt,
bekommt ihr das Kopfgeld.
Das wäre ein Kopfgeld von 52 Millionen Berry.
Das gehört
alles euch!
Das möchte ich euch ebenfalls übergeben.
Die Kontaktdaten der Revolutionsarmee.
Ihr habt euch ordentlich ins Zeug gelegt.
Ruft uns jederzeit.
Wir werden die Schwachen, die sich auflehnen,
niemals im Stich lassen.
Fräulein Belo Betty!
Vielen Dank für alles,
liebe Leute der Revolutionsarmee!
Sagt mal, wieso versammeln
wir uns dieses Mal eigentlich?
Wir legen uns mit den Himmelsdrachen an.
Oh, das wird Laune machen!
Kann es kaum noch erwarten!
Ach so, Karasu...
Schalt deinen Lautsprecher mal ein!
Hab ich glatt vergessen.
Noch zwei Tage bis zur Reverie.
Die Erwartungen der ganzen
Welt beginnen umherzuwirbeln.
Okay, alles klar.
Sie haben sich eben gemeldet, Sabo.
Sie werden bald alle da sein.
Okay.
Dann lasst uns mal aufbrechen
Was hat das zu bedeuten?
Was hatte der Spinner, der meinen
kostbaren SMILE-Handel ruinierte,
bei der alten Hexe zu suchen?
Er soll gewonnen haben?
Wann habe ich denn mal
gegen jemanden verloren?
Diesen Artikel wird ganz sicher
der Vogel verfasst haben, Mama!
Ja. Das kriegst du noch zurück, Morgans!
Warte.
Das kriegst du doppelt und dreifach zurück,
Strohhut!
Ein Kaiser?
Dafür ist es für dich noch zu früh.
Wir treffen uns sicher schon sehr bald.
Luffy!
Komm schon. Auch wenn es sank,
ist das kein Grund Trübsal zu blasen.
Kopf hoch, Luffy.
Ich unterstütze dich auch.
Wir packen das schon.
Soll ich dir was zu futtern machen?
Ja.
Wartet mal kurz.
Schaut.
Hunderttausend, eine Million, zehn Millionen...
Hundert Millionen...
Dein Kopfgeld beträgt...
1,5 Milliarden Berry!
– Was zum Teufel?
Die Welt steuert auf die Reverie zu und die
Strohhutbande begibt sich nach Wano Kuni.
Auf hoher See in der Neuen Welt
König Neptun
Ryugu-Königreich
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Prinzessin Shirahoshi
Großadmiral Sakazuki
Marine-Hauptquartier
Rebecca
Kammermädchen von Dressrosa
Obergefreiter Leo
Tonta Truppe, Tontatta Stamm
Kapitän Koby
Marine-Hauptquartier
Leutnant Helmeppo
Eine Hafenstadt
Königreich Lulusia, Grand Line
Kapitän „Peachbeard“
Peachbeard-Piratenbande
Kopfgeld 52 Millionen
Kapitän „Peachbeard“
Peachbeard-Piratenbande
Kopfgeld 52 Millionen
m 1193.95 918.42 b 1195.32 915.24 1196.8 908.3 1204 905.84 1210.9 904.7 1215.76 910.15 1212.4 915.38 1204.64 918.32 1208.93 911.9 1204.52 909.65 1201.9 911.2 1200 916 1200.39 918.56 1202.8 919 1207.8 919.4 1210.76 921.56 1216.59 924.3 1216.86 932.82 1213.72 937.18 1212.08 939.94 1210.2 939.8 1208 941.56 1210.3 942.5 1213.12 943.66 1214.86 946.1 1217.4 949.45 1217.59 958.94 1212.5 962.58 1207.62 965.78 1202.28 966.2 1198.56 965.86 1196.6 980.6 1185.81 984.37 1179.95 977.27 1178.4 973.3 1179.29 969.51 1182.95 969.6 1185.86 969.81 1186.86 971.66 1187.02 973.56 1187.39 976.12 1188.9 975.76 1190.24 974.9 1191.04 974 1192.7 970.3 1193.05 965.78 l 1177.41 965.76 1177.27 926.05 1176.84 925.04 1172.86 925 1172.86 918.58 m 1192.98 924.7 l 1187.14 924.55 1187.04 938.7 1192.72 938.72 m 1202.34 937.75 b 1208.1 935.9 1208.22 925.21 1199 925 1199 925 1199 939 1199.42 937.89 m 1192.69 945.06 l 1187.14 945.14 1187.04 959.28 1192.86 959.72 m 1202.07 959.16 b 1208.75 957.24 1209.8 945.9 1199.28 945 l 1199.42 959.44
Kommandant Morley
Westliche Division
Revolutionsarmee
Kommandant Morley
Westliche Division
Revolutionsarmee
Kommandantin Belo Betty
Östliche Division
Revolutionsarmee
Kommandantin Belo Betty
Östliche Division
Revolutionsarmee
Kommandant Lindbergh
Südliche Division
Revolutionsarmee
Kommandant Lindbergh
Südliche Division
Revolutionsarmee
Kommandant Karasu
Nördliche Division
Revolutionsarmee
Kommandant Karasu
Nördliche Division
Revolutionsarmee
Offizier Emporio Ivankov
Oberbefehlshaber Monkey D. Dragon
Revolutionsarmee
Offizier Inazuma
Hack
Soldat
Revolutionsarmee
Hack
Soldat
Revolutionsarmee
Koala
Ersatz-Lehrerin für Fischmenschenkarate
Revolutionsarmee
Koala
Ersatz-Lehrerin für Fischmenschenkarate
Revolutionsarmee
Stabsoffizier Sabo
Kaido, "der 100 Bestien"
Vier Kaiser der Meere
Charlotte „Big Mom" Linlin
Marshall D. „Blackbeard" Teach
Vier Kaiser der Meere
„Rothaar" Shanks