Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
UN NIÑO DEL PUEBLO
MONKEY  D. LUFFY
CAPITÁN DE LOS PIRATAS
SHANKS "EL PELIRROJO"
10 AÑOS
DESPUÉS
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
We
are!
¡Estamos!
We
are!
cket
friend?
We
are,
we
are
on
the
cruise!
We
are!