Riqueza, fama, poder.
El hombre que lo consiguió todo en este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger...
Antes de morir, sus últimas palabras inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en...
la Gran Era de la Piratería.
Esta es una pequeña aldea portuaria.
En su puerto, un barco pirata lleva más de un año atracado.
El viento sopla desde el este sobre esta tranquila aldea.
¡¿Qué?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gomu significa goma.
¿Vieron la cara de esos piratas?
Los piratas sólo son unos presumidos.
¡Deténganse!
¡No se burlen de Shanks y de los demás!
¡Detente, Luffy!
Al fin, Luffy entendió por
qué Shanks nunca lo llevó con él.
Comprendió lo peligroso que
es el mar y su propia debilidad.
Pero sobre todo descubrió la grandeza de Shanks,
y deseó de corazón volverse como él.
El viaje de ese joven empezaría
en este mismo lugar diez años después.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pistola de goma.
UN NIÑO DEL PUEBLO
MONKEY D. LUFFY
CAPITÁN DE LOS PIRATAS:
"SHANKS EL PELIRROJO"
10 AÑOS
DESPUÉS
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
We
are!
¡Estamos!
We
are!
cket
friend?
We
are,
we
are
on
the
cruise!
We
are!