Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Ricchezza, fama, potere...
Un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Le parole che pronunciò poco prima della sua morte...
spinsero molte persone da ogni dove verso il mare.
Il mio tesoro?
Potete averlo, se lo volete! Cercatelo!
Ho lasciato lì tutto ciò che
questo mondo ha da offrire!
E così partirono in massa,
alla ricerca di avventura, verso la Grand Line!
Il mondo entrò... nella Grande Era dei Pirati!
Ci troviamo in un piccolo villaggio portuale.
Nel porto, è ancorata una nave da più di un anno.
Il vento proveniente da est passa in questo tranquillo villaggio.
Ehi, Luffy! Che intenzioni hai?!
Hmph!
Non sto scherzando! Sono proprio arrabbiato!
Ora ve lo dimostro!
Va bene, fallo!
Qualsiasi cosa tu abbia in mente di fare!
Ahia!
Idiota! Ma che stai facendo?!
Ragazzi, brindiamo!
Al coraggio di Luffy e al nostro grande viaggio!
Aaah, non mi ha fatto niente!
Bugiardo. Non dovresti fare certe scemenze.
Non è una bugia!
Non ho paura di farmi male!
Quindi portami con te nel tuo prossimo viaggio!
Voglio diventare anch'io un pirata!
Pensi davvero di poter diventare un pirata?
Un pirata che
affonda come un masso non sopravviverà a lungo.
Non so nuotare, e allora?
Basta non cadere dalla nave, no?!
E poi, sono forte a combattere!
Mi sono allenato, sai?
Ora i miei pugni sono come delle pistole!
Pistole?
Wow, davvero?
Che vorresti dire?!
Ehi, Luffy!
Non prendertela così tanto!
La cosa più importante in assoluto è divertirsi!
Esatto! Fare il pirata è uno spasso!
Il mare è davvero immenso!
Ci sono un sacco di isole in cui avventurarsi!
E soprattutto, siamo liberi!
Ehi voi, smettetela di dire stupidaggini.
Ma è tutto vero!
– No?!
Eddai, Capitano!
Dovrebbe venire con noi almeno una volta!
Lo penso anch'io.
Va bene, allora qualcuno gli lasci il posto.
Fine della chiacchierata! Beviamo! Beviamo!
Non eravate dalla mia parte?!
In ogni caso, sei ancora un moccioso.
Tra una decina d'anni potrei ripensarci, però.
Sei cattivo, Shanks!
Non sono mica un moccioso!
Dai, non arrabbiarti.
Bevi un po' di succo.
Ah! Grazie!
Visto?! Sei proprio un moccioso! Che ridere!
Non vale, Shanks!
Uffa, mi sono stufato!
Luffy, cerca di capire come si sente il capitano.
Vicecapitano!
In fondo, è il capo di un'intera ciurma di pirati.
Sa meglio di tutti quanto
faticosa e pericolosa sia la pirateria.
Capisci?
Non lo fa mica perché vuole calpestare i tuoi sogni.
No che non capisco!
Shanks vuole solo prendermi in giro!
Masso!
Visto?!
Sembri divertirti come al solito.
Già, punzecchiare quel ragazzo
è il mio passatempo preferito.
Luffy, vuoi mangiare qualcosa anche tu?
Sì! Metti tutto sulla mia parcella del tesoro!
Ancora con la parcella del tesoro?
Quella è una truffa, sai?
Non è vero!
Quando diventerò un pirata
e troverò un tesoro, verrò a pagare!
Non vedo l'ora.
Shanks.
Dimmi.
Per quanto tempo rimarrai ancora qui al villaggio?
Fammi pensare...
Tra due o tre viaggi, lasceremo
il villaggio e ci dirigeremo a nord.
Ancora due o tre?
Continuerò ad allenarmi a
nuotare prima che te ne andrai.
Buona idea.
Fai del tuo meglio.
È permesso?
Quindi questi sarebbero pirati?
Mi sembrano solo un branco di buoni a nulla.
Noi siamo banditi,
però non siamo qui per vandalizzare il locale.
Vorremmo dell'alcol.
Mi dispiace.
Al momento, non ne abbiamo.
Eppure questi pirati stanno bevendo.
Cos'è, acqua?
Temo di aver servito loro tutto ciò che mi rimaneva.
Mi sento in colpa.
Sembra proprio che abbiamo prosciugato il locale.
Scusate!
Se vi va bene, posso darvi questa.
Non l'ho ancora aperta.
Ehi, genio.
Con chi pensi di aver a che fare?
Una bottiglia non basta
nemmeno per conciliare il sonno!
Il pavimento è tutto bagnato.
Dai un'occhiata.
La mia testa vale otto milioni di berry.
Ho ucciso cinquantasei persone. Tutti impertinenti come te.
Se hai capito, sta' attento.
Ma dato che noi siamo di montagna
e voi di mare, difficilmente ci vedremo ancora.
Mi spiace, Makino.
Hai uno straccio?
Oh, no! Lascia che ci pensi io!
Sembra che ti piaccia pulire.
Ecco, così hai altro lavoro.
Ci si vede, vigliacchi!
Capitano, stai bene?
Sì, non è niente.
Che figuraccia, capo!
Ti ha proprio conciato per le feste!
Perché stai ridendo?!
– Mmh?
– Oh...
Dovresti vergognarti!
Perché non hai combattuto?!
Se ridi dopo essere stato trattato così,
non sei né un uomo, né un pirata!
Capisco come ti senti...
ma mi ha solo versato un po' di liquore addosso.
Non c'è motivo di arrabbiarsi.
Ehi, aspetta, Luffy.
Ora basta! Non voglio essere un vigliacco come te!
Il braccio si è allungato!
N-Non può essere...!
Che roba è?!
Non c'è!
– Cosa?!
Il Frutto Gum Gum che avevamo rubato al nemico!
Luffy! Dimmi, hai forse
mangiato un frutto fatto così?!
S-Sì...
faceva schifo però.
Il Frutto Gum Gum
è un raro tesoro del mare
chiamato Frutto del Diavolo!
Mangiandolo si diventa di gomma però,
in cambio, non potrai mai più nuotare!
Eh?! Non ci credo!
Razza di idiota!
Dammi un pesce, signor pescivendolo!
Ehi, Luffy!
Ho sentito che sono salpati di nuovo senza di te!
Fa lo stesso!
Sono molto più felice di essere
diventato un ragazzo di gomma!
È passato un po' da quando
il capitano e gli altri sono partiti.
Non ti mancano?
Per niente! Non li ho ancora perdonati!
Pensavo che Shanks e gli altri fossero pirati più fighi!
Davvero?
Penso sia molto più bello riuscire a
ridere dopo un umiliazione del genere.
Makino, semplicemente non capisci.
Ci sono momenti in cui un uomo deve combattere.
Dici? Forse hai ragione, non capisco.
È permesso?
Quei dannati pirati non ci sono oggi?
Eravamo qui nei dintorni,
quindi abbiamo deciso di fermarci qui.
Perché stai lì impalata?!
Alcol, ora!
Sindaco, è terribile!
Che succede, Makino?
Luffy- i banditi l'hanno-
Mollami!
Che corpo interessante.
Chiedi scusa!
Che strana creatura.
Bastardo!
Cavolo! Non ti perdonerò mai!
Potremmo farci una fortuna vendendolo!
Che insistente.
Moccioso!
Ho detto qualcosa che ti ha offeso?
Sì! Scusati, bastardo!
Toglimi il piede di dosso!
Lascia andare il bambino!
Ti supplico!
Non ho intenzione di combattervi.
Sono disposto a pagare, se necessario.
Però, risparmia la vita del ragazzo!
Sei proprio un vecchio saggio,
tu sì che sai come gira il mondo.
Tuttavia, rifiuto!
Eh?
Non posso proprio lasciarlo in vita,
non ora che mi ha fatto arrabbiare così.
No...
Ne ho abbastanza di 'sto moccioso di gomma!
I cattivi sarete voi, scimmie di montagna!
È deciso, non lo venderemo.
Lo uccidiamo!
Luffy!
Vi prego, lasciatelo andare!
Non c'era nessuno a darci il benvenuto al porto.
Mi stavo chiedendo il motivo...
Siete i banditi dell'altra volta, giusto?
Capitano!
Luffy, non avevi detto che i
tuoi pugni sono come delle pistole?
Taci!
Pirata... sei ancora qui?
Ti conviene scappare finché puoi.
Se fai un altro passo ti ammazzo, codardo.
Ehi scemo, hai problemi all'udito?
Ti faccio saltare la testa.
Sfoderando la pistola, metti in gioco la tua vita.
Eh? Che stai blaterando?
Sto dicendo che questa non
è fatta per minacciare la gente.
O-Ora l'hai fatta grossa!
Questi giocano sporco!
"Sporco"?
Non sottovaluterei la situazione.
Pensi di aver a che fare con dei santi?
Siete faccia a faccia... con dei pirati.
Zitti! Non vogliamo niente da voi!
Sentite, banditi.
Potete versarmi addosso barili di alcol e ricoprirmi di cibo...
in genere, farò finta di niente e mi metterò a ridere.
Però!
Non importa il motivo...
non perdonerò mai chiunque ferisca un mio amico.
Shanks...
Non mi perdonerai, eh?!
Schifoso pirata!
Uccidetelo, uomini!
Ci penso io. Non sarà un problema.
Forza! Forza!
Brucia!
Non siate presuntuosi, banditi.
Se volete battervi con noi,
vi servirà un'intera nave da guerra.
Che forza!
Incredibile...
A-Aspetta!
È stato il moccioso a istigarmi.
Ma tu sei un ricercato, no?
Un fumogeno!
Vieni con me, moccioso!
Lasciami! Lasciami!
Luffy!
Accidenti! Ho abbassato la guardia!
Ora Luffy– Che si fa, ragazzi?!
Non serve andare nel panico, capo!
Se cerchiamo tutti insieme, li troveremo subito!
Che tipo, quello là...
Sono riuscito a scappare!
Adesso, non ho più bisogno di te.
Bastardo!
Addio!
Cavolo! Cavolo!
Anche se sono solo feccia,
non sono riuscito a colpirli neanche una volta!
Maledizione! Maledizione!
Avete visto le espressioni di quei pirati?
I pirati sono solo un branco di imbecilli.
Smettila!
Non prendere in giro Shanks e la sua ciurma!
Calmati, Luffy!
Stupido moccioso.
C-Che cos'è?!
Aiuto!
Mi mangerà!
Shanks...
Vattene!
Ti sono grato, Luffy...
Makino mi ha raccontato tutto.
Mi ha detto che ti sei battuto per noi.
Ehi, non piangere!
Sei un uomo, no?
Ma... Shanks...
Il tuo braccio!
Che vuoi che sia, è solo un braccio.
Sono solo felice che tu stia bene.
Fu allora che Luffy capì perché Shanks non lo aveva mai portato con sé,
quanto crudele poteva essere il mare,
quanto impotente lui fosse
e, soprattutto, comprese la grandezza di Shanks.
Desiderò dal profondo del cuore di poter diventare come lui un giorno.
Shanks, non tornerai più in questo villaggio?
Già.
Ci siamo fermati a lungo, ma è il momento di andare.
Va bene.
Stavolta non ti chiederò di portarmi con te.
Ho deciso di diventare un pirata per conto mio!
Non ti avrei portato comunque!
Tu? Un pirata?
Lo diventerò!
Un giorno, troverò dei compagni
ancora più forti di questa ciurma,
insieme troveremo il tesoro più grande del mondo
e diventerò il Re dei Pirati!
Oh?
Allora ci supererai?
In tal caso...
ti affido questo cappello.
È un cappello speciale per me.
Vieni a riportarmelo un giorno...
quando sarai diventato un grande pirata.
Diventerà uno importante!
Già, somiglia a me quando ero piccolo.
Si salpa!
E così le avventure del ragazzo iniziarono proprio da qui, dieci anni dopo.
Finalmente è partito, sindaco.
Che bel modo di onorare il villaggio, diventare un pirata!
È proprio una bella giornata per partire!
C-Che cosa?!
Guarda un po', se non è il nostro Padrone della Costa. Hai avuto sfortuna oggi.
Ti presento la tecnica che ho preparato per dieci anni.
Gum Gum...
Pistol!
Hai imparato la lezione, dannato pesce?!
Bene! Andiamo!
Io diventerò...
il Re dei Pirati!
Monkey D. Luffy
Ragazzo del villaggio
Shanks "il Rosso"
Capitano pirata
Dieci anni dopo
Me
tten
stri
mone
resti
esse