Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Cazador de Piratas
Roronoa Zoro
Una bandana oscura y una
faja alrededor de la cintura...
¡Ese es Roronoa Zoro!
¡¿Qué le pasa a este tipo?!
Hijo del capitán de la Marina
Helmeppo
¡Apártense, apártense!
¡Abran paso a mi hermosa mascota!
¡Quien se ponga en medio será ejecutado!
¡No! ¡Detente!
Oye, ¿tienes algún
problema con mi mascota?
Rika, detente.
¡Oponerse a ellos nos meterá en problemas!
¡Lo has hecho!
¡No saldrás bien librado!
Capitán de la Marina
"Mano de Hacha, Morgan"
¡Subteniente!
¡Sí, señor!
¡Tiene razón!
¡Enseguida!
¡Helmeppo-sama!
Yo...
¡No puedo morir en un lugar como este!
¡Se acabó!
¡Ganadora: Kuina!
¡Dos mil victorias y cero derrotas!
M-Maldición...
Tan débil como siempre, Zoro.
¿Cómo puedes ser tan débil...
...para ser un hombre?
Zoro no es débil, ¿verdad?
Es el más fuerte de
todos los chicos, ¿no?
Incluso le gana a los adultos.
Pero es más débil que yo.
Aun con dos espadas,
un tipo débil es un tipo débil.
Los perros que pierden
deben quedarse callados.
Ladrar sólo los hace ver peor.
Perdiste otra vez.
Zoro, te has vuelto
mucho más fuerte.
Maestro, no le estará dando un entrenamiento especial sólo por ser su hija, ¿verdad?
¡Eso no es justo!
No, yo no haría nada así.
Es verdad que Zoro
se ha vuelto más fuerte.
Sin embargo, Kuina también
Zoro...
¿Zoro?
Iré a lavarme la cara.
¡Maldición!
¿Por qué no puedo vencer a Kuina?
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?!
¡Me convertiré en el hombre
más fuerte del mundo!
¡¿Por qué?!
Zoro...
¿Qué estás haciendo aquí?
Eso debería decirlo yo.
¿Qué haces aquí a
estas horas de la noche?
Vine a solicitar nuestro
duelo número dos mil uno,
ya que este será
nuestro último duelo.
Terminemos con esto.
Pelea conmigo con
una espada de verdad.
Tienes una, ¿cierto?
¿Conmigo?
¡De acuerdo!
Esta es mi victoria
número dos mil uno.
¡Maldición!
¡Qué frustrante!
Yo soy la que quiere
llorar por frustración.
¿Eh?
Las chicas...
...al crecer nos volvemos
más débiles que los hombres.
Probablemente, pronto me superes.
Tú siempre dices que serás el mejor espadachín del mundo.
Mi padre me dijo que...
...eso jamás podrá
conseguirlo una mujer.
Yo ya lo sabía...
Ya lo sabía.
¡Pero es frustrante!
Zoro, tienes suerte de ser varón.
Yo también quiero convertirme en el mejor espadachín del mundo.
Mi pecho está empezando a crecer.
S-Si hubiera sido varón...
¡¿Cómo puedes decir esas palabras tan débiles después de haberme derrotado?!
¡Eso no es justo!
¡Tú has sido mi meta
todo este tiempo!
Zoro...
Así seas varón o mujer...
¡¿Vas a decirme eso
cuando te derrote?!
Que no es por mis habilidades.
¡Con todo lo que he entrenado,
eso me haría un completo tonto!
¡No digas cosas como esas!
¡Prométemelo!
¡Algún día, uno de los dos se convertirá en el mejor espadachín del mundo!
¡Competiremos para
ver quién lo logra!
Tonto, diciendo eso
a pesar de ser tan débil...
¡Es una promesa!
Debo aumentar mi resistencia.
Hasta que pueda usar tantas
espadas como yo quiera...
¡Si dos no son suficientes,
entonces, usaré tres!
¿Qué les pasa?
Kuina...
Kuina ha muerto.
Cayó por las escaleras de la bodega.
¿De la bodega?
Parece que estaba buscando la piedra de afilar para su preciada espada.
¿Por qué iría a buscar eso?
Quién sabe...
Aún era una niña.
Con los humanos nunca se sabe...
Nadie sabe qué ocurrirá después.
Los humanos son seres
muy frágiles, Zoro.
Maestro...
Por favor, deme esa espada.
¿La espada de Kuina?
¡Yo entrenaré por ella y
me volveré aún más fuerte!
¡Me volveré tan fuerte que mi nombre llegará hasta el cielo!
¡Me convertiré en el mejor
espadachín del mundo!
Lo prometimos...
Yo...
Está bien.
El alma y los sueños de Kuina...
...te los entrego a ti.
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
shin
cruise
!
we
are
!
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.