Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫מ-מה?!
‫מלך הפיראטים?!
‫אתה בכלל מבין מה זה אומר?!
‫גם אני נדהמתי!
‫אבל לופי רציני!
‫זה הטיפוס שהוא!
‫הנה האוצר שלך!
‫איזו מהן שלך?
‫לא ידעתי אז הבאתי את כולן.
‫שלושתן שלי.
‫אני נלחם בסגנון שלוש-חרבות.
‫אם נילחם יחד עכשיו,
‫הממשלה תראה בך פושע.
‫או זה, או שתישאר קשור
‫ויוציאו אותך להורג מחר.
‫מה אתה, בן של שד או משהו?
‫אבל היי, אם האפשרות השניה שלי
‫היא למות,
‫אז הרווחת פיראט חדש לצוות!
‫נפלא! אז תצטרף
‫לצוות שלי?
‫מעולה! ווהו!
‫זה מושלם!
‫יופי! עכשיו תתיר את הקשרים
‫בחבלים האלו!
‫מעולה!
‫מה הוא?
‫הוא הטיס את הקליעים בחזרה!
‫הילד עם כובע הקש הוא לא
‫בן אנוש רגיל.
‫הוא כנראה אכל את אחד
‫מפירות השטן.
‫פרי שטן?
‫האוצר הנסתר של האוקינוס?
‫מהר! מהר!
‫אוף! הקשרים האלו חזקים!
‫תפסיק לעשות שטויות!
‫לא איכפת לי מה הם!
‫כל מי שיתנגד לי יוצא להורג!
‫אם רובים לא עובדים,
‫תשספו אותם!
‫הא, זה מוזר,
‫הקשרים נעשו הדוקים יותר.
‫קיבינימאט! חרבות! עכשיו!
‫לופי!
‫רורונואה זורו!
‫איזה מגניב!
‫צעד אחד ואתם מתים.
‫הוא מפחיד מידי!
‫אני אהיה פיראט.
‫אני מבטיח לך.
‫עכשיו כשנלחמתי בצי,
‫אני רשמית פושע.
‫אבל בוא נבהיר נקודה חשובה.
‫אני עושה את זה רק בשביל
‫להגשים את החלום שלי.
‫חלום?
‫להיות הסייף הכי טוב בעולם!
‫אז אם מתישהו תעשה משהו
‫שיתנגש עם החלום שלי,
‫תצטרך להתאבד בחראקירי
‫כדי לפצות אותי על כך!
‫הסייף הטוב בעולם?
‫נשמע מעולה!
‫זה בדיוק מי שמלך הפיראטים
‫צריך בצוות שלו!
‫אתה בהחלט מכוון גבוה.
‫במצב הנוכחי, גם אם בתור פושע
‫או נבל,
‫העולם עוד ידע עלי ואת השם שלי!
‫למה אתם עומדים שם סתם?!
‫שחטו אותם מייד!
‫זורו, התכופף!
‫גומי-גומי שוט!
‫עשית את זה! מדהים!
‫מה אתה לעזאזל?
‫אכלתי את פרי הגומי-גומי.
‫פרי הגומי-גומי?
‫הוא איש גומי!
‫אז הוא באמת אכל פרי שטן.
‫קפטן! אין לנו שום סיכוי נגדם!
‫הצמד הזה מוגזם!
‫אפילו עם זורו אנחנו לא
‫מסתדרים!
‫זו פקודה ישירה!
‫כל חלשלוש שהתלונן עכשיו
‫חייב לירות לעצמו בראש!
‫לא אסבול חולשה ומרדנות
‫בבסיס שלי!
‫החיילים האלו התהפכו על השכל!
‫לופי!
‫תראה לחברי הצי האלו מה זה!
‫אין לכלומניקים חסרי דרגה
‫כמוכם זכות להתנגד לי!
‫אני קפטן "יד-הגרזן" מורגן
‫מהצי!
‫אני לופי!
‫נעים להכיר!
‫תמות!
‫ה-הקפטן!
‫פרחח...
‫תמות!
‫לא תודה!
‫ק-קפטן מורגן...
‫מפסיד בבירור!
‫אתה קורא לעצמך קפטן בצי?
‫אתה הורס לקובי את החלום!
‫עצור! כובע קש!
‫הסתכל הנה!
‫אמרתי תעצור! אתה מפגר?!
‫אתה עיוור?! יש לי בן ערובה!
‫אדון הלמפו!
‫היי.
‫אל תזוז אם איכפת לך מהחיים
‫של הבחור הזה!
‫תזוזה אחת ואני יורה!
‫לופי!
‫אל תעצור בגללי.
‫גם אם זה אומר שאמות, זה בסדר.
‫כן, אני יודע!
‫אין טעם, בן אידיוט!
‫נראה שקובי ממש בסדר עם למות!
‫אל תזוז!
‫אמרתי לך לא לזוז!
‫א-אני יורה!
‫מ-מאחוריך!
גומי-גומי...
‫אני קפטן "יד-הגרזן" מורגן
‫מהצי!
‫אבא! תהרוג אותו, מהר!
‫אקדח!
‫נחמד!
‫זורו.
‫העונג כולו שלי, קפטן!
‫קפטן מורגן הפסיד!
‫בלתי יאומן!
‫הצמד הזה חזק!
‫אם מישהו עדיין רוצה לנסות
‫לתפוס אותנו, בהצלחה.
‫הידד! הידד!
‫אנחנו חופשיים!
‫יאהו!
‫שלטון האימה של מורגן נגמר!
‫הידד לצי!
‫הא?
‫למה הם כל כך שמחים
‫שכיסחנו את הקפטן שלהם?
‫כולם פשוט פחדו ממורגן!
‫מה קרה, זורו?
‫נפצעת?
‫אני...
‫רעב...
‫אני מפוצץ!
‫שלושה שבועות בלי אוכל השפיעו
‫עלי הרבה יותר משציפיתי!
‫הא? סיימת כבר?
‫איך לעזאזל יש לך יותר
‫תיאבון ממני?
‫זה ממש טעים! נכון קובי?
‫זה ממש נחמד מצדכם להזמין
‫אותנו לאוכל ככה!
‫על לא דבר! הצלתם את
‫העיירה שלנו אחרי הכל!
‫אתה ממש מדהים, אדון!
‫כן אני מדהים! ואני אהיה
‫אפילו יותר מדהים בהמשך!
‫אחרי הכל, אני הולך להיות
‫מלך הפיראטים!
‫ועכשיו אפילו יש לי צוות!
‫היי, היי! לאן אתם מתכננים
‫להפליג עכשיו?
‫זה לא ברור? לקו הגדול!
‫אתם רק צמד עדיין!
‫אין סיכוי שתגיעו לשם!
‫אין סיכוי! אין סיכוי! אין סיכוי!
‫הקו הגדול באמת כל כך נורא?
‫בוודאי!
‫אתם יודעים שבעולם יש
‫שני אוקיינוסים, נכון?
‫וזה שישנה רצועת אדמה ארוכה,
‫הקו האדום, שמפרידה אותם?
‫השמועות אומרות שיש עיר במרכז
‫הרצועה הזו,
‫והקו הגדול חוצה שם את
‫את הרצועה בתשעים מעלות,
‫ונמשך בקו ישר מסביב לגלובוס.
‫מלך הפיראטים, גולד רוג'ר, השיג
‫את כל מה שיש לעולם להציע,
‫והשאיר את האוצר האגדי וואן פיס
‫היכנשהו בקו הגדול!
‫ פיראטים סביב העולם מפליגים
‫בחיפוש אחרי האוצר בקו הגדול.
‫הוא הפך לשדה קרב עצום
‫וזכה לכינוי "בית קברות לפיראטים"
‫לקוחות אמרו לי שאף אחד
‫לא חוזר מהקו הגדול בחיים.
‫אבל הוואן פיס בטוח שם!
‫אז נפליג לשם!
‫אוקי, מניח שאין ברירה.
‫זורו, אפילו אתה?
‫אתה לא מצטרף,
‫אז מה הלחץ?
‫א-אני דואג לכם...
‫מה פסול בזה?
‫אני מבין שאני ולופי לא מכירים
‫המון זמן, אבל אנחנו חברים!
‫נכון?
‫כן! אפילו אם נהיה רחוקים,
‫תמיד נישאר חברים!
‫מאז שאני ילד, אף פעם
‫לא הייתי טוב בלהכיר חברים...
‫בטח שלא כאלו שילחמו
‫בשבילי...
‫למען האמת, לא נלחמתי
‫בעצמי על שום דבר מעולם.
‫אבל שניכם לימדתם אותי
‫איך להלחם על הערכים שלי!
‫החלטתי להגשים את חלום
‫הילדות שלי!
‫אני רוצה להתגייס לצי!
‫לא כדאי לך לדאוג לעצמך
‫קודם כל?
‫מה...?
‫אפילו בתור נער סיפון,
‫בכל זאת העברת שנתיים על
‫הספינה של אלבידה.
‫אסור לזלזל במודיעין של הצי.
‫אם הם ילמדו על העבר שלך,
‫הם לא יאפשרו לך להתגייס.
‫ע-עכשיו כשאתה מזכיר את זה...
‫סלחו לי!
‫זה נכון שאתם פיראטים?
‫כן! בדיוק גייסתי את חבר
‫הצוות הראשון, אז אנחנו
‫רשמית צוות פיראטים!
‫אנחנו מעריכים שהצלתם
‫את העיירה הזו מהקפטן,
‫אבל אחרי שווידאנו באופן רשמי
‫שאתם פיראטים,
‫בשם הצי, אנחנו לא יכולים
‫להתעלם מהעובדה הזו!
‫עזבו את העיירה הזו באופן
‫מיידי!
‫כדי להודות לכם, לא נדווח
‫עליכם למפקדה!
‫היי, צי!
‫איך אתם מתנהגים ככה?!
‫אפילו אתם פחדתם מקפטן מורגן!
‫אנחנו חייבים להם את החיים שלנו!
‫– כן! כן!
‫– אהא! בדיוק!
‫טוב, זה הזמן ללכת!
‫תודה על האוכל, גברת!
‫אתם כבר עוזבים?
‫יאפ.
‫אתה לא חלק מהצוות שלהם?
‫הא? אני...
‫אני...
‫עצור!
‫ובכן? הוא בצוות שלך?
‫רוצה לדעת מה הבחור הזה עשה?
‫לופי! שלא תעז!
‫הייתה פיראטית כ-ז-ו דבה!
‫נראה לי שקראו לה אהילדה.
‫לופי!
‫אם הם יגלו שהייתי
‫על ספינת שודדים...
‫בחיים לא אוכל להתגייס
‫לצי!
‫והיה לה מחבט מברזל.
‫בחיי, היא הייתה כזו דבה מכוערת.
‫ובמשך שנתיים הבחור הזה היה...
‫בבקשה אל!
‫אל תעשה את זה לופי!
‫שתוק!
‫הגזמת, חבוב.
‫ממזר! קח את זה!
‫ואת זה!
‫תפסיק עם זה!
‫היו כבר מספיק צרות
‫בעיירה הזו עד עכשיו!
‫היי!
‫אתה מגזים.
‫זה מספיק.
‫הבנו שאתם לא באותו הצוות!
‫עכשיו עופו מכאן!
‫הוא...
‫הוא עשה את זה בכוונה...
‫בשבילי...
‫הוא עצבן אותי בכוונה
‫כדי שארביץ לו...
‫אחרי כל הזמן הזה, אני עדיין
‫מסתמך עליו...
‫שום דבר לא השתנה!
‫כמה אידיוט אני?!
‫בבקשה!
‫בבקשה... הרשו לי להתגייס לצי!
‫בשמחה אהיה נער סיפון,
‫או כל תפקיד אחר!
‫אם זה אומר שאוכל להתגייס!
‫המפקד!
‫אני לא אוהב את זה.
‫אני עדיין לא בוטח בילד הזה.
‫יש שמועות על פיראטים
‫ששותלים מרגלים בצי.
‫נצטרך לעשות בדיקת רקע יסודית...
‫אני אהיה מפקד בצי בוודאות!
‫אינספור מגוייסים שלנו מתו
‫בעבר בקרב מול פיראטים.
‫שלא יהיו לך אשליות על הצי.
‫אז...
‫בקשתך להתגייס, אושרה!
‫כן, המפקד!
‫זה לא היה אמין בכלל.
‫אין מצב שהם האמינו לזה.
‫זה תלוי בקובי עכשיו,
‫אני בטוח שהוא יצליח!
‫טוב, זה יום מוצלח להפלגה.
‫לעזוב כשכולם שונאים אותנו...
‫איזה פיראטי זה...
‫לגמרי!
‫לופי!
‫אה?
‫תודה לך! בחיים לא אשכח
‫מה שעשית למעני!
‫פעם ראשונה שראיתי חייל בצי
‫אומר תודה לפיראט!
‫ניפגש שוב, קובי!
‫לופי...
‫ביי!
‫כולם! להצדיע!
‫להתראות!
‫בחור טוב, החבר הזה שלך.
‫כן, המפקד!
‫ההצדעה הזו היא עבירה
‫על הנהלים של הצי!
‫בתור עונש, אין ארוחות
‫לשלושה ימים!
‫ברור?!
‫– כן, המפקד!
‫קדימה, לדרך!
‫רוח במפרשים, אל הקו הגדול!