One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ч-чего?!
Станешь Королём Пиратов?!
Ты вообще...
понимаешь, что это значит?!
Я тоже был шокирован,
только Луффи-сан серьёзен!
Вот такой уж он!
Вот! Я вернул твои вещи!
Какой-то из них? Я не был
уверен, поэтому взял все три.
Все три — мои.
Я использую трёхмечевой стиль.
Если мы начнём сражаться вместе,
Правительство посчитает тебя плохим парнем.
Либо так, либо позволишь
дозорным убить тебя.
Ты кто — демон-искуситель?
Но, эй, если на выбор только смерть,
тогда я с радостью стану пиратом!
Ура! Так ты присоединишься
к моей команде?
Отлично! Уху! Как же круто!
Ладно, только развяжи уже
эти тупые верёвки!
Ура!
Что он такое?
Он оттолкнул пули обратно!
Этот в соломенной шляпе
не обычный человек.
Похоже, он съел один из тех
Дьявольских Фруктов, о которых говорят!
Дьявольский Фрукт?!
Тайное сокровище моря?!
Быстрее! Быстрее!
Чёрт! Узлы такие тугие!
Эй! Времени крайне мало!
Не важно, кто ты такой, если
противостоишь мне — умрёшь!
Раз ружья не работают, порежем их!
Ой, как странно! Стало только туже!
Чёрт возьми! Катаны! Быстро!
Луффи-сан!
Ророноа Зоро!
Крутяк!
Если двинетесь — умрёте.
Какой страшный!
Я стану пиратом. Обещаю тебе.
Раз я выступил против
Морского Дозора, я стал изгоем.
Но давай проясним одну вещь.
Я делаю это только ради
достижения своей мечты.
Мечты?
Стать величайшим мечником в мире!
Так что, если ты заставишь меня
когда-нибудь отказаться от мечты,
тебе придётся совершить харакири,
чтобы заслужить моё прощение!
Величайшим мечником в мире?
Здорово!
Именно такой член команды
и нужен Королю Пиратов!
Пафосные речи.
В таком случае, будь то слава или позор,
но мир узнает моё имя!
Чего это вы застыли?!
Порубите их на части!
Вниз, Зоро!
Резино-Резиновый Хлыст!
В-вы сделали это! Невероятно!
Что за чертовщина?
Я съел Резино-Резиновый Фрукт.
Резино-Резиновый Фрукт?
Резиновый человек!
Всё-таки у него есть силы
Дьявольского Фрукта!
Капитан! У нас нет ни шанса против них!
Эти ребята слишком сильны!
Мы даже с Зоро сами не справимся!
Я отдал приказ!
Любой, кто будет ныть,
получит выстрел в голову!
Я не потерплю трусов среди своих людей!
Что-то с этими дозорными не так!
Луффи-сан!
Выбейте всё дерьмо из этих дозорных!
Любой без звания и статуса
должен знать своё место!
Я — капитан Морского Дозора
"Топорорукий" Морган!
А я Луффи!
Очень приятно!
Умри!
К-капитан!
Ты мелкий...
Умри!
Нет, спасибо!
К-капитан Морган...
Его превзошли!
И ты называешь себя дозорным?!
Ты рушишь мечту Коби!
Стой, соломенная шляпа!
Смотри сюда!
Я сказал: "Стой!" Ты что, тупой?!
Ты ослеп?! У меня тут заложник!
Хельмеппо-сама!
Эй.
Если тебе важна жизнь этого
парня, не двигайся!
Двинешься, и я стреляю!
Луффи-сан!
Не беспокойтесь обо мне,
Луффи-сан! Даже смерть...
Ага, я в курсе!
Это бессмысленно, ты, тупой сынок!
Ведь Коби готов к смерти.
Не двигайся!
Я сказал не двигаться! Я в-выстрелю!
Сзади!
Резино-Резиновый...
Я — капитан Морского Дозора
"Топорорукий" Морган!
Отец! Быстрее убей его!
Пистолет!
Крутяк!
Зоро.
Всегда пожалуйста, капитан.
Капитан Морган проиграл!
Невероятно!
Крутые ребята!
Если кто-то из вас ещё хочет
попытаться, то вперёд!
Ура!
Мы свободны!
Правлению Моргана конец!
За Морской Дозор!
Чего?
Почему они так радуются тому,
что мы побили их капитана?
Здесь все боялись Моргана!
Что случилось, Зоро-сан?!
Вас ранили?!
Я...
голоден...
Наелся!
Три недели без еды привели меня
в худшую форму, чем я думал!
А? Ты уже закончил?
Каким чёртом у тебя
аппетит лучше моего?
Это так вкусно! Верно, Коби?
Так благородно с вашей стороны
накормить и меня тоже.
Никаких проблем! Всё-таки
вы спасли наш город!
Ты такой крутой, братик!
Ага, я крут! А стану ещё круче!
Всё-таки я собираюсь
стать Королём Пиратов!
И теперь у меня есть команда!
Эй-эй! А куда ты
направишься дальше, братик?
Разве не очевидно?! На Великий Путь!
Но вас ведь всего двое!
Вы никак не сможете добраться
до туда! Никак! Никак!
А этот Великий Путь —
такое плохое место?
Ещё какое!
Вы ведь знаете, что в нашем
мире два океана, верно?
И есть огромный кусок земли, называемый
"Красный Путь", разделяющий их?
Предположительно, в середине
Красного Пути находится город,
а Великий Путь приходит в тот же
город под прямым углом,
обвиваясь вокруг всего мира.
Говорят, что Король Пиратов Голд Роджер
заполучил всё, что может
предложить этот мир,
и перед смертью сказал, что
на Великом Пути
находится величайшее
сокровище Ван Пис,
и теперь пираты со всех сторон света
стремятся на Великий Путь!
Там появилось огромное поле боя
известное, как Кладбище Пиратов!
Раньше я слышала, что те, кто вошёл
на Великий Путь, живыми не возвращаются.
Но ведь... Ван Пис всё равно
где-то там, так что нам — туда!
Ладно! Туда, так туда!
Зоро-сан! И вы тоже?
Ты ведь всё равно не плывёшь.
Я п-просто о вас беспокоюсь!
Разве нельзя?!
Конечно, мы с Луффи-саном не так уж
долго знакомы, но мы стали друзьями!
Я ведь прав?
Ага! Наши пути могут разойтись,
но мы навсегда останемся друзьями!
С самого детства мне
было сложно заводить друзей,
тем более тех, кто готов
сражаться за меня...
Я на самом деле никогда
не сражался за что-то серьёзное.
Но вы двое научили меня,
как жить ради своих убеждений!
Я решил воплотить свои
детские мечты в реальность!
Я хочу вступить в Дозор!
Тогда не стоит ли тебе
больше о себе беспокоиться?
Ты был простым юнгой,
но ты провёл два года на
пиратском корабле Альвиды.
С разведкой Морского
Дозора не стоит шутить.
Если они узнают о твоём прошлом,
тебе не позволят вступить.
Я н-не думал об этом...
Простите!
Это правда, что вы пираты?
Ага! Я нашёл первого члена команды,
так что теперь мы официально пираты!
Мы благодарны, что вы спасли
наши базу и город от этого тирана!
Однако учитывая, что вы
являетесь пиратами,
во имя Морского Дозора мы не
можем стоять, сложа руки!
Вы должны немедленно
покинуть этот город!
В качестве благодарности,
мы не станем сообщать о вас в штаб.
Эй, дозорный!
Чего ты такое говоришь?!
Даже вы все боялись
железной хватки Моргана!
Мы этим людям жизнью обязаны!
Да! Да! Верно!
Ну, тогда нам пора!
Спасибо за еду, тётя!
Уже уходите, братики?
Ага.
Ты тоже член их команды?
А? Я...
Я...
Стой!
Ну? Он тоже?!
Я знаю, чем он занимался раньше.
Луффи-сан, неужели?!..
Там была та очень-очень жирная пиратка,
вроде её звали "Ахильда".
Луффи-сан!
Если узнают, что я служил
на пиратском корабле,
мне никогда не вступить
в Морской Дозор!
У неё ещё такая железная дубина!
Блин, она такая уродина!
И целых два года этот пацан был её...
Пожалуйста, не надо!
Пожалуйста, не надо, Луффи-сан!
Заткнись!
Тебе кранты, ублюдок!
Чёртов ублюдок! Получай! И это!
Прекратите!
Городу и без того уже хватит проблем!
Эй!
Уже перебор.
Хватит на этом.
Очевидно, что вы с ним не
из одной команды!
А теперь немедленно покиньте город!
Специально...
Он сделал это специально...
Ради меня...
Он специально вынудил меня
разозлиться, чтобы я его ударил.
До самого конца я остался обязан ему!
Ничего не поменялось!
Я настолько тупой?!
Пожалуйста!
Пожалуйста... возьмите
меня в Морской Дозор!
Я с удовольствием стану
даже обычным юнгой,
если смогу стать Дозорным!
Командир!
У меня возражение!
Мы не может полностью доверять ему!
Есть донесения о пиратах,
шпионящих среди дозорных.
Сначала мы должны
проверить прошлое этого...
Человек, стоящий перед вами, станет
офицером Морского Дозора!
Множество наших
сослуживцев пало от рук пиратов.
Не недооценивай Морской Дозор.
Значит...
Разрешение на вступление получено!
Есть!
Ты повёл себя ужасно.
Уверен, они всё поняли.
Теперь всё зависит от Коби.
Уверен, он справится.
Ну, пути обратно нет.
Уходить, когда все тебя ненавидят —
так по-пиратски.
Верно!
Луффи-сан!
Огромное спасибо! Я никогда не забуду
того, что вы для меня сделали!
Впервые вижу дозорного,
благодарящего пирата.
Мы ещё встретимся, Коби!
Луффи-сан...
До свидания, братик!
Отдать честь!
Пока!
У тебя просто замечательный друг.
Да!
Правила Морского Дозора
запрещают благодарить пиратов!
В наказание —
отсутствие пайка на три дня!
Поняли?!
Да!
Отлично! Вперёд!
Держим курс на Великий Путь!