Esa es la situación, la Marina está en
movimiento y Luffy ya llegó al archipiélago.
¡Nos dirigimos al Grove 42, así que dense prisa!
¡Sí!
¡Capitán Doughty!
¡¿Qué?!
...un impostor?!
¡Es la misma cara del cartel de recompensa!
¡Sí!
¡¿Destruyó al Pacifista de un solo golpe?!
¡Apártate!
¡Sí, señor!
¡Eres la chica de Thriller Bark!
¡Oigan!
Dos mujeres hermosas...
Preciosidad... preciosidad...
Ahora, Luffy...
¡Aprovecha esta oportunidad!
Parecen divertidos.
¡Sí, Nami-swan!
¡Sí!
¡¿Qué pasa?! ¡¿Qué sucede?!
¡¿Por qué?!
¡¿Qué?! ¡¿Bichos?!
¡¿Lluvia?! ¡¿En dónde?!
¡Si en todo Sabaody luce un sol de justicia!
Ya veo...
¡¿Cómo que deprimida?!
¡¿Ave?! ¡¿Y qué hacen ustedes?!
¿Qué tal, Nami-san?
¿Puedes ver...
...lo mucho que he madurado?
P-Pues...
¡¿Qué sucede?! ¡Responda, tropa número cinco!
¡Sanji-kyun, ahora es tu oportunidad!
¡Contraalmirante!
Cuídate, Luffy.
¡Sí!
GROVE 41
LITORAL DEL GROVE 42
LUGAR DE REUNIÓN DE LOS SOMBRERO DE PAJA
aru eiyuu no hanashi
ou ni naru otoko no hanashi
itsumo senkyou wa mattanashi
funbatte biisan ni hadashi
OH YEAH
COME ON BABY
yume oibito wa nayami
tokidoki wa tarinai REACH
jibun to mukiau tsukihi sono saki ni susumu tame ni
sono te ni amarisou na ookisugiru yume
aitsu ga ireba kanau ki ga shita
TODAY IS THE DAY
machikutabireta ze
kimijika na oretachi ni mou yoru wa iranai
TODAY IS THE DAY
saikou no hi da ze
tomatteta tokei ni keri irete yare
FOR THE NEW WORLD
sekai wa kawaru
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
Alcemos la voz a las puertas del Nuevo Mundo.
Mostrémosles que pasamos de novatos a grandes estrellas.
Si odian que todo sea predecible,
es importante que sigan imaginando.
El martillo da un golpe poderoso.
Salta alto, según la ley de la elasticidad.
Las heridas de nuestras rodillas acabarán sanando.
Esperemos ansiosos la llegada de un tifón desconocido.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol...
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!