...اعتذر
اعتذر بسرعة
ألا يكترث لحياته؟
أظنك بدأت تدرك وقاحتك قبلًا
نتج عن ذلك أنك خائف ولا تستطيع التحدث
قبل لحظات، رجلٌ ذو أنفٍ طويلة وامرأة بشعر طويل عبثوا معنا
لهذا أصبح قبطاننا في مزاج متعكّر
من الأفضل أن تعتذر وبسرعة
اركع أمامه
إن لم تفعل، فستخسر حياتك لاقترافك هذا الذنب
فقبطاننا يضغط الزناد بلا مبالاة
اركع أمامه فحسب، فذلك الشخص هو قبّعة القش لوفي
أيريد أن يلقَى حتفه؟ اعتذر فحسب
أنا آسفٌ حقًا
أنا في عجلةٍ من أمري
ما خطب ذلك الفتى؟
حسنًا
كما تشاء
مهلًا، هل فعلَ شيئًا للتو؟
أريد أن أعود للمحيط، أودّ أن أصطاد
كلا أيها الوغد
لمَ لا؟ لمَ عليَّ الاستماع إليك حتى؟
أتعتقد بأني أسير معك من الفرحة؟
ستجلب المتاعب للجميع إن سرت بمفردك مجددًا
أيها الطحلبي التائه
الجميع قارب على العودة، لذا اصمت ورافقني للسفينة
يا للجرأة
كيف لرقم سبعة أن يتحدث بتكبر مع رقم واحد؟
لماذا تقوم بوضع رُتَبِنا بحسب عودتنا إلى الأرخبيل؟
لقد كُنت أول الواصلين هُنا بالصدفة فلا تغتر
حسنًا، آسف يا رقم سبعة
حسنًا، سأُقاتلُك
لقد درَّبت هاتين الساقين في الجحيم لعامين
هذا ما أردته تمامًا، سأقطعك إلى نصفين
أيها القبطان
أيها القبطان لوفي
اللعنة
لوفي
لقد افتقدتكم يا رفاق
أوي
لوفي
فرانكي
نامي
سوغيكينغ؟
مذهل للغاية
لقد تغيّرتم كثيرًا في العامين الماضيين
أعتقد بأنّ الجميع قد غدا أقوى الآن
إنهم طاقم قبّعة القش
ما الذي يفعلونه في وسط الطرقات؟
...لقد كانوا
لا تحدقوا بأعينكم تجاههم، فأنتم لستم أندادًا لهم
اللعنة
ما الذي حدث؟
لا عِلمَ لي
لقد شعرت بارتجاف في عمودي الفقريّ
ما نوع تلك المكيدة؟
صحيح، بحوزتنا مشكلة أخرى
...في الحقيقة، إنّ كوكا قد اختطـ
...كلا كلا، أقصد أن نيكو روبين قد
ما الذي تقوله يا زورو؟
نيكو روبين قد اختُطِفت؟
أحرُّ اعتذراتي، فلقد جرى الأمر فجأةً
صحيح صحيح، إنها مشكلة يا لوفي
ربما ينتهي بها الأمر كما حدث لكايمي آنذاك
من الفاعل؟
لا عِلمَ لنا بالفاعل
أيها القبطان
أظنُّ أنهم الناس الذين يكنون العداوة ضدّ نيكو روبين الحقيقية فاختطفوا كوكا خطئًا
قد يجاري هذا الصواب
إنها تبدو مثل روبين الحقيقية تمامًا ولكن هذا الأمر قد أصبح ضدنا
أنتم، أوقفوا هذا التهامس
مهما يكن، اتركوها وشأنها، فتلك مشكلتها
ماذا؟-
عُلِم أيها القبطان-
مهلًا يا لوفي، لقد اختُطِفَت روبين
ما هذا الشيء المزعج بحق الجحيم؟
أكانت تلك دعابةً؟
حتى وإن كانت، لا تقل مثل هذا القول
كيف له أن يتحدث؟ أهو حيوان محشو؟
تراجع عن قولك يا لوفي
اخرس
الأهمّ من ذلك، فلنذهب للمِّ شملنا مع
الـ100 شخص المستجدين في الأيكة 46
رجل الأنف الطويل ذاك
والامرأة صاحبة الشعر الطويل البرتقالي
وصاحب حقيبة الظهر الضخمة
سنجد أولئك الثلاثة
ومن ثم سنجعلهم مضربًا للأمثال لطاقم قبّعة القش لوفي
عُلِم-
ولنحذر أن لا نقتلهم قبل ذلك
أعتقد بأن هذا سيعيد هيبة طاقم قبّعة القش للملأ
حسنًا، لنفعلها
مهلًا يا رفاق
أبلَغَ بكم التغيير في العامين الماضيتين لهذا المدى؟
لوفي
أنا، أنا خائب الأمل للغاية
لا يمكنني إيقاف ذرفي للدموع
كما أسلفت، ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
ماذا عن روبين؟
لمَ لا يقُول أحدكم أيَّ شيء؟
ماذا؟ كيف له أن يتحدث؟
ألعاب هذه الأيّام أصبحت جميلة للغاية
اللعنة، لقد خاب أملي فيكم يا رفاق
سأذهب لإنقاذها بنفسي
انتظريني يا روبين
ما الذي يحدث؟
أهنالك جلبة داخلية بينهم؟
...إنه
بلا شكّ
في حين تغيّر طاقم قبعة القش كلهم تغيُّرًا كبيرًا في العامين الماضيين
فلا يوجد من هو مشابه له بأي مكان ثانٍ
...إنهم
طاقم قبعة القش، ما زالوا أحياء...
هنا في الأيكة ال47
لقد عثرنا على طاقم قبعة القش
يبدو بأن قراصنة قبعة القش قد
ضموا أفرادًا جُدد إلى طاقمهم في الأيكة ال46
مفهوم لقد استلمتُ هذا
أسرِعوا بإخلاء السكان
حسنًا
تجمّعَ القراصنة في الأيكة رقم 46
هدفُنا هو طاقم قبعة القش
سنقوم بغزو منطقة المجرمين
استعدوا للمعركة
سنحيط بهم من البساتين ال 40 و42 و44
لقد أرسلت الـ"جي-1" التعزيزات
سـ- سينتومارو-سان
سأتقدَمُكُم
"سآخذ برفقتي كُلًّا من "بي إكس 5" و "بي إكس 7
لحظة، هل ستُخرج الباشيفيستا؟
بالطبع
أنتُم تقللون من شأن طاقم قُبعة القش
مرَّ عامان منذ انتهاء الحرب
لا شك بأنهم قد صاروا أقوى من ذي قبل
إنهم مختلفون كليًا عن بقية المبتدئين الذين أتوا هنا قبلًا
نوايا كوما لم تزل لغزًا منذ العامين الماضيين بالنسبة لنا
ولكن بعد التفكير مليًّا في سلوكه الغريب بعدما فقد شخصيته
عرفت أن طاقم قبّعة القش سيعود يومًا لهذه الجزيرة مرةً أخرى
فلنذهب
روبين
إلى أين أخذوها يا ترى؟
اللعنة، اللعنة،اللعنة، اللعنة
ما الذي حلّ بالجميع؟
لوفي وزورو ونامي وسانجي وفرانكي
لقد كانوا جميعهم مهبّين للمساعدة دومًا
روبين تُختَطَف ونحن نتجاهلها؟
أليسَ هذا بفظيع؟
من أجل ماذا فعلت ما بوسعي في العامين الماضيين؟
من أجل من كان؟
تشوبَّر
أوي
هنا هنا
كما توقعت إنه تشوبّر
أوسوب
ما الذي دهاك؟ لقد نضجت
تبدو جيدًا للركوب
كيف حالُك؟
لا بأس
لقد أصبحت ناعمًا ورقيقًا للغاية
مضى وقت طويل يا تشوبّر
نامي؟
هذا صحيح
صحيح
من العظيم رؤيتكم يا رفاق، ولكن لا نملك وقتًا لهذا
روبين في مشكلة
هاه؟ إذًا هم منتحلون؟
لمَ هناك اثنان من نامي إذًا؟
أنت تدهشني حقًا
روبين هاربة من حكومة العالم منذ 20 عام
أتعتقد أنهم قد يمسكوا بها بهذه البساطة؟
من غير الممكن طبعًا
هكذا إذًا
لقد خالجتني الغرابة عندما شاهدتها
لم أشعر منها الألفة
مهلًا، لقد أصبحت غاضبًا تجاههم
ما خطبهم؟ لمَ ينتحلون شخصياتنا؟
لن أغفر لهم لتقليدنا
...وكأننا
نجوم، أولئك الأوغاد
ما الذي تُسَرُّ من أجله؟
قبطاننا في غاية الشهرة فلا غرابة أنهم انتحلوا شخصيّاتنا
أعتقد بأنني بحاجةٍ لتوقيع
أملك واحدًا
شهرتنا شهرة سيئة، ألا تفهمان؟
تشوبّر
مصيبة، كيف جعلنا أحد طاقم قبّعة القش الحقيقيّين تحت قبضتنا والآن ضيعناه؟
ضلوعي
ما الذي تقولانه؟
الشيء الصغير الذي كان هنا قبل قليل هو أحد أفراد طاقم قبعة القش
كان عليكما قول ذلك من البداية
اذهبا لاسترجاعه حالًا
ماذا؟-
هذا مستحيل، من أين نبدأ البحث حتى؟
يبدو بأننا فقدنا أثره تمامًا، أرخبيل شابوندي واسع النطاق
إنّ أضلاعي تؤلمُني
لقد تعبت كليًا، لا أستطيع الركض، لنمشِ فحسب
لقد كانت هانكوك على صوابٍ فعلًا، هذا الشارب أدَّى بالغرض
يجدر بي حقًا تجنُب المشكلات
انظر
أليس هذا هو الرجل ذو حقيبة الظهر الضخمة
الذي كان القبطان يبحث عنه؟
ألم يكن يبحث عن فتى؟
هذا الرجل يبدو مسنًّا
أنتما
يا أخي، هلّا رافقتنا؟
إن رافقتنا بدون جلب المتاعب، فلن نؤذيك
قبطاننا في غاية الغضب، يمكنك الاستسلام فحسب
ماذا؟ أنت خائف من التحدث؟
أنت بالفعل سانجي، صحيح؟
وأنت زورو كذلك، لقد مضى وقت طويل
أجل، لقد مضى وقت طويل
أ- أجل، لنذهب إذًا
أمِنَ الممكن أنّ الجميع على أتمِّ الاستعداد؟
آسف لجعلكم تنتظرون
ألا يبدو بأنه أساء الفهم فينا؟
من يهتم
ما علينا الاهتمام به هو إيصاله للقبطان
على الأيكة رقم 46
الكثير والكثير من المبتدئين الذين انضموا لطاقم قبعة القش يظهرون
بالنسبة للقباطنة، فهناك أربعة منهم
بمكافأةٍ قدرها 92 مليون بيري
القاطع ألبيون
بمكافأة قدرها 88 مليون
ليب سارفيس دوتي
بالإضافة إلى بعض المبتدئين النجوم
قبطان قراصنة كاريبو
بمكافأة قدرها 210 مليون بيري
ذو الشعر المبلل كاريبو
وأخاه قبطان أيضًا
بمكافأةٍ قدرها 190 مليون بيري
سفّاك الدماء كوريبو
المقطوعة الأخيرة، المقطوعة الأخيرة
هكذا إذًا، البحرية؟
لقد فهمت
المقطوعة الأخيرة، المقطوعة الأخيرة
لا تندفعوا
أسرع بالخروج يا ملك السول
المقطوعة الأخيرة، المقطوعة الأخيرة
إني بحاجةٍ لمزيدٍ من الوقت
إنّ جمهوري يُطالب بالمقطوعة الأخيرة
المقطوعة الأخيرة، المقطوعة الأخيرة
ولن يتوقفوا عن طلب ذلك، لذلك سأعود للمسرح
شكرًا لانتظاركم جميعًا
هذا يكفي، عرضك قد انتهى
البحرية؟ لماذا هم هنا؟
قبطان قراصنة الرومبار، الموسيقيّ بروك
بمكافأة 33 مليون بيري
إننا نشكُ بأنك هذا القرصان
بالإضافة إلى ذلك
فلدينا معلومات بأنك تعمل مع قراصنة قبعة القش الآن
ملك السول بروك
بل القرصان بروك
أنت رهن الاعتقال
مستحيل، بروك-ساما
ملك السول مجرم؟
وقرصان؟
ولكنِّي اعتقدت بأنّ قبّعة القش لوفي قد وافته المنيّة
لقد انتهى الأمر يا بروك
كما توقّعت أنت من فعل هذا
أيها المدير
لقد صُعِقْتُ عندما اتخذت قرار التقاعد ذاك
أوشكنا أن نجمع الكثير من المال بسبب شهرتك
لقد خنتنا
شراكتنا أصبحت أدراج الرياح الآن
لنمت سويةً يا ملك السول
مـذهــــــــــــل للغـــــــــاية
صحيح؟ جسده مذهل للغاية
إنك كالآليين
أيمكنك إطلاق الأشعّة؟ الصواريخ؟
ما الذي يمكنك التحوَّل إليه؟
أجل،  الرجل المُفعم بالأحلام على كتفيه، الذي يبدأ بالمضي قُدُمًا
...اسمه هو
آلي، آلي
اهدأ يا تشوبّر
قد تموت من شدّة الإعجاب
ولكن يا فرانكي
لا يمكنك صناعة أعمالك الخاصّة بهاتين اليدين الضخمتين، صحيح؟
ما الذي قُلتَه؟
~ يد ~ خرجت
~ يد خرجت من يد
مذهل للغاية
روبين
نامي
تبدين بخير
ما الذي حدث لجسده؟
من يعلم، لم أستطع فهمه بكل حال
هذا هو التغليف إذًا
قم بلمس أنفي، أنفي
أنفك؟
المسها لمدّة ثلاث ثوان
"المس أنفي من فضلك لثلاث ثوان "
إنه يقلّد الآليين
مثير، مثير
واحد ... اثنان ... ثلاثة
مذهل، إنه شعر
شعر
هل يمكنك تسريح شعرك؟
يُمكنني فعل ذلك
مذهل -
أوه، نامي
حسنًا، حسنًا
أهذا ما كان يفعله خلال العامين؟
هل تسمح لي برؤية سلاحك؟ أرني أياه
لا تتحامق، سننتظر لحين وصول لوفي لرؤيته-ميكا
إنه يتحرك كالآليين
"كما أنه يختم كلامه بـ"ميكا
يا رفاق
ريلي-سان، شاكّي
آسف لتأجيل لمِّ شملكم
ولكن المتاعب تختمر في هذه الجزيرة
القرصان بروك
اخفض آلتك الموسيقيّة، وارفع يديك عاليًا
أيتها الفرقة
يا مساعدِي الغناء والراقصات
أريدكم أن تساعدوني لمقطوعة أخيرة
لا تقلقوا، لقد حصلت موسيقاي على القوة
أجُننت؟
لقد انتهى أمرك يا بروك
أيها المدير، شكرًا لاعتنائك بي خلال العامين الماضيتين
وأيضًا، شكرًا لإيصالك لي إلى هذا الأرخبيل
لدينا ذكريات سيئة حول خسارتنا لقتالٍ على هذا الأرخبيل
ولكن هذه هي نقطة بدايتنا مجددًا
أنا موسيقيّ
وظيفتي مع طاقم قبّعة القش هو أن أتأكّد من جعل رحلتنا ممتعةً دومًا
هل يعتقد الناس أن قبعة القش لوفي قد مات؟
هذه حماقة
انقلوا هذا لكُل العالم
إن قبعة القش لوفي على قيد الحياة
إنه الرجل الذي سيصير ملك القراصنة يومًا
أتسموعنني أيها المكتب الرئيسي؟ لدي أخبارٌ مفاجِأة
لا يجب أن تكون مغادرته أمرًا بسيطًا يا أعزائي
ملك السول
أحبوني في العظام
إنني أُهدي هذه الأُغنية لأصدقائي الأعزاء
استمعوا لأغنية السول الأخيرة الخاصة بي
أجل
هيا بنا إلى العالم الجديد يا لوفي- سان
لقد قُلتُ بأن العرض قد انتهى أيها الأحمق
اخرس أيها الجندي
دعونا نستمع لهذه الأُغنية
اسمحوا له أن يُغنيها
إنها مُحقة، لايهمنا هويته الحقيقية
أرأيتم؟ إن الموسيقى إلى جانبي دومًا
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
"العالم الجديد"
هنا على الأيكة 46
يتواجد أكثر من مئة قرصان في هذا المكان
-إن عملوا جميعًا تحت راية قبعة القش فستحدث كار
أنت، ما الأمر؟
أجبني
هذا سيء، أخبر التعزيزات بأن يسرعوا
مهلًا ، مهلًا، مهلًا
كنت أتساءل من كان هنا، فلقيتك يا جندي البحرية؟
يا للعجب يا للعجب
ما الذي يجري هنا يا ترى؟
...مهلًا لحظة، فربَّما أنَّك
كنت على تواصل مع البحرية؟...
إنه جندي بحرية
لم أفعلها بعد
...لقد كنت على وشك أن
لا، لا أُريدك أن تفعل ذلك
إن فعلت ذلك فسيكون هناكَ حمام دماء
لك أنت وأصدقائك
أليس كذلك يا كوريبو؟
ماذا؟ اعتاذراتي يا أخي، أنا آسف للغاية
إنني هنا أيها الأحمق
أنا آسف
ليس بذلك الاتجاه يا عديم الفائدة المغفّل
إنه قاتل جنود البحرية كاريبو
وقت اللعب قد ولَّى
فعلها-
لا شك في سمعته-
أيّتها الآلهة، ارحميني
جنديِّ البحريّة هذا حاول رفع السلاح وقتلي
ألقِ عليه الرحمة من فضلك
أحرّ اعتذاراتي أيّتها الآلهة، اعتذاراتي
ادفنه يا كوريبو
فلندفن جنديّ البحرية هذا حيًّا
ا-انتظر، لا تفعل هذا
لم أستدعي البحرية
هذا كافٍ يا كاريبو
تخلص من ذلك الجندي بسرعة في مكانه
ها قد أتى قبعة القش لوفي
انظروا حولكم أيها الرفاق
قد لا تعرفون بعضكم البعض
ولكنكم ستعملون جميعًا من أجلي تحت راية طاقم قبعة القش من الآن فصاعدًا
هذا يعني أنه عندما صار ملك القراصنة ستكونون من طاقم ملك القراصنة
من الآن عليكم بخدمتي و المُخاطرة بحياتكم من أجل تحقيق ذلك
إنه كالحلم! فهو افتعل مشكلات مع الحصون الثلاثة الأقوى للحكومة العالمية
ألا وهي إنيس لوبي وإمبل داون ومقر البحرية
سيكون من الحظ العمل تحت قرصان منقطع النظير مثله
ذلك الرجل هو أبرز المرشّحين لنيل لقب ملك القراصنة
"ذلك ما يُطلقون عليه بـ"الطريق للقمة
يبدو أن الكثير أتوا
هل هذا هو المكان؟
أنا متشوق كثيرا لرؤية الجميع
اصمتوا
سبب تجمّعنا هنا هو
أنّ زعيكم العزيز عليكم قد اهتز شرفه
لا بد وأن المجرمين هنا في مكانٍ ما على الأرخبيل
أريدكم أن تجدوا أولئك الناس وتأتوني بهم
عُدَّ المهمة مكتملةً أيها الزعيم
لن أُسامح أولئك الحمقى
بالفعل الناس تتغير كثيرًا خلال عامين
أصبحتم قليل الكلام
رجُل الشارب هذا يعرف الكثير عن طاقم قبعة القش الحقيقي كما توقعت
من هو؟
لا أعرف، لكنه سيلاحظ ما نُتمتم به لذلك لا تتحدث
كُل ما علينا هو أخذه للقبطان
فهمت
وأيضًا لا أعتقدُ بأنكما كُنتما متآلفين
ولكن يتغير الناس مع الوقت
لقد تغيّرت ملامحُكما أيضًا
هل ترتديان أزياء تنكُّر أيضًا؟
أنتما، تمهلا
البحرية؟
اعتقدوا بأن قبّعة القش المزيفين هم الحقيقيين
لهذا بدأوا بتحرّكاتهم
لقد قمت بالتنصت إليهم فلا شكَّ في كلامي
أخبرت بروك بما يجري بحلزون الاتصال وأخبرته بموقع اللقاء
إنهُ في الطريق إلى هُنا
إذًا، هل سيتخلى عن نُجوميته؟
إنهُ يمتلك حس مسؤولية كما توقعت
أنتِ ملاحة يا نامي- تشان، صحيح؟
سأُعلمكِ طريقة تشغيل السفينة المغلفة فتذكري ذلك
حاضرة
سأفعل ما في وسعي
مهلًا، مالأمر؟
لقد أصبحتم متوترين فجأة
ولكن لوفي ليسَ هُنا يا ريلي
لا تقلق
أيها القبطان
نادِني بالزعيم أيها الغبي
لم نتمكن من العثور على الحيوان الأليف
ولكن أليسَ هذا هو الشخص الذي تبحثُ عنه؟
لقد وصلَ لوفي على هذه الجزيرة
لا أطيق الانتظار
لقد أعطيتُ سانجي حلزون اتصال عندما أتى إلى هُنا
إنه مع زورو
جيد فيجب أن تتحركوا بسرعة
لأن البحرية ستصل إلى هُنا قريبًا
إذًا، الشخص الوحيد الذي لم نتمكن
من الاتصال به هو مونكي- تشان
ولكن، عليكم بأخذ الفيفر كارد هذه، فستقوده إليكم
سيكون الأيكة 42 مثاليًا فهو على البحر
وجهوا السفينة إلى هناك واجتمعوا
صار الأمر عاجلا بعض الشيء، ولكن أخيرا بعد مرور عامين
قد حان الوقت للرحلة الجديدة
حاجة عاجلة للطاقم
الأيكة رقم 46 - مكان التقاء القراصنة المستجدين لطاقم قبعة القش
القاطع ألبيون
المكافأة: 92 مليون بيري
ليب سارفيس دوتي
المكافأة: 88 مليون بيري
ذو الشعر المبلل كاريبو
المكافأة: 210 مليون بيري
سفاك الدماء كوريبو
المكافأة: 190 مليون بيري
جزيرة الأيكة 17
حيث ترسو ساني-غو
أرخبيل شابوندي - الأيكة رقم 46
مكان التقاء القراصنة المستجدين لطاقم قبعة القش
الأيكة رقم 66 - مقبع البحرية
أرخبيل شابوندي
الأيكة رقم 35
الأيكة رقم 33
ساحة الاحتفالات
قبّة شابوندي