¡Date prisa y arrodíllate!
¡Es Sombrero de Paja Luffy!
¡¿Quieres morir?! ¡Discúlpate de una vez!
¡¿Qué está haciendo?!
¡Los nuevos miembros que Sombrero
de Paja ha estado reclutando...
...se reunirán en el Grove 46!
¡Sí, señor!
¡¿Qué?!
¡¿Esa criatura es un sobreviviente de los verdaderos Piratas del Sombrero de Paja?!
¡¿Por qué no lo dijeron antes?!
¡Tráiganlo de inmediato!
¡Otra! ¡Otra!
¡Lo repitió con voz de robot!
¡Se movió como un robot!
¡Dijo "mecha" al final de la frase!
Le dedico esta canción a mis queridos amigos.
¡Luffy-san, vayamos al Nuevo Mundo!
¡Oye!
¡¿Qué sucede?! ¡Responde!
El Asesino de Marinos, Caribou...
¡Cavo mucho!
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
GROVE 46 - LUGAR DE ENCUENTRO DE LOS SOMBRERO DE PAJA
GROVE 66 - BASE DE LA MARINA
GROVE 35
ARCHIPIÉLAGO SABAODY
GROVE 33
DOMO SABAO
ALBION, EL MALHERIDO
RECOMPENSA: 92 MILLONES DE BELLIES
LIP "BOCÓN" DOUGHTY
RECOMPENSA: 88 MILLONES DE BELLIES
CARIBOU, PELO MOJADO
RECOMPENSA: 210 MILLONES DE BELLIES
EL SALPICADO DE SANGRE, CORIBOU
RECOMPENSA: 190 MILLONES DE BELLIES
GROVE 17 - LA ISLA DONDE EL SUNNY ESTÁ ANCLADO
ARCHIPIÉLAGO SABAODY - GROVE 46
LUGAR DE ENCUENTRO DE LOS SOMBRERO DE PAJA