One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Krieg keine Luft!
Verflixt, sie sind entkommen!
Diese Glückspilze.
Du nimmst es ja gelassen,
dass uns die Beute entwischt ist!
Mach was, Kapitän!
Wir müssen sie verfolgen und plattmachen!
Bleib ruhig, Burgess!
Sie sind ja nicht aus der Welt.
Die treffen wir früher wieder,
als uns lieb ist!
Solange wir auf der Grand Line sind.
Korrekt.
Alle Dinge dieser Welt sind Zahnräder, die sich im Einklang
starker Gefühle bewegen.
Siehste?
Verdammt recht haste!
Verdammt, was ist passiert?!
Sind noch alle beisammen?
Hey, Leute!
Schaut mal aus dem Schiff!
Wo sind wir hier?!
Alles ist schneeweiß!
Wolken?!
Wir befinden uns in den Wolken?!
Wie können die uns tragen?!
Was ’ne blöde Frage!
Das sind Wolken, klar tragen die uns!
So ’n Unfug!
Oh nein! Usopp atmet nicht mehr!
Was?! Tu was!
Beleb ihn wieder!
Okay, ich kümmer mich um Namis Herz-Lungen-Reanimation!
Usopp! Halte durch!
Deppen...
Usopp!
Wolken, hm?
Das sind Wolken!
Und gleich so viele! Was ist da los?!
So etwas wie ein Meer in den Wolken?
Ein Meer im Himmel?
Aber schau! Der Log-Port zeigt immer noch nach oben!
Wir sind wohl in der mittleren Schicht der Königswolken.
Wir müssen noch höher? Aber wie?
Das kann ich dir leider auch nicht sagen.
Hast du mich gerade Depp genannt?!
Weiß ich nicht mehr.
Ein Meer...
Die Nummer eins im Bahnenschwimmen, Kapitän Usopp!
Juhu!
Du packst das! Viel Glück!
Jetzt werd mal nicht übermütig!
Wir wissen noch nichts über dieses Meer!
Ein Meer ist ein Meer!
So wenig Widerstand...
Aber man sieht kaum was.
Oh, ich tauche tiefer und tiefer,
ganz ohne Probleme!
Hey.
Er... taucht nicht mehr auf.
Was ich mich gerade frage...
Glaubt ihr, dieses Meer hat einen Boden?
– Doch nicht etwa...
Ist er etwa aus allen Wolken gefallen?!
Usopp!
Dieser Schwachmat!
Ich hab ihn noch gewarnt!
Strecke deinen Arm aus,
so weit du kannst!
Aber ich seh nicht, was dort unten ist.
Schon gut, darum kümmere ich mich.
Ojos Fleur!
Da ist er!
Hä, wo?!
Veinte Fleur!
Okay, zieh ihn rauf...
Du hast ihn?! Alles klar!
Ist er schwer?
Luffy! Du packst das!
Streng dich an!
Jawoll! Wir haben ihn wieder!
Er hatte ’nen Anhang dabei!
Die wollen Usopp fressen!
Kein Grund zur Sorge!
Hä?!
Aber Luft kriegt man hier wirklich schlecht...
Das ist ja ein seltsames Geschöpf...
Ich kann nicht mal sagen,
ob’s ein Fisch ist.
Dieser Oktopus war wie ein Ballon!
Das war definitiv ein Tier.
Es hat sich bewegt.
Dass so was in den Wolken lebt...
Vielleicht sollten wir diesen Ort eher als Ozean statt als Wolken ansehen.
Was ist das für ’ne platte Schlange?
Eine Flunder, weil sie platt wie ’ne Flunder ist!
Das ist also ’ne Flunder?!
Menschenskind! Was denn jetzt schon wieder, Usopp?
Meine Hose!
Da ist was in meiner Hose!
Usopp!
Die Himmelsinseln machen Angst,
die Himmelsinseln machen Angst...
Ist heut wohl nicht sein Tag...
Das sind Himmelsfische!
Dieses seltsame Exemplar ist in Nolands Logbuch beschrieben.
Sie müssen sich entwickelt haben,
um in diesem bodenlosen Himmelsmeer zu überleben.
Und darum sehen sie aus wie Ballons oder sind flach?
Um noch leichter zu sein.
Der Auftrieb hier ist schwächer als im Meer unterhalb.
Ihre Schuppen gleichen Federn und sie haben raubtierähnliche Münder.
Ich hab’s mal sautiert.
Voll lecker!
Wir untersuchen die noch!
Was geht bloß in euren Köpfen vor?!
Oh! Das ist ja wirklich lecker!
Was ist das? So was hab ich ja noch nie gegessen!
Also schmeckt’s dir, Namischätzchen?!
Essen wir den großen auch!
Wo ist die Himmelsinsel?
Oh! Ein Schiff...
Ein Schiff! Hey, Leute! Ein Schiff...
und ein Mensch?
Hä?
Häää?!
Hey. Was hast du, Chopper?
War da ein Schiff, Chopper? Hast du eins gesehen?
Nein, also ja, da war eins,
aber es ist nun weg!
Was?
Und da ist ’n Stier,
der schnurstracks auf uns zukommt und...
Ich versteh kein Wort, komm mal wieder runter.
Was ist denn bloß in dich gefahren?
Da ist jemand!
Jemand rast auf uns zu!
Er reitet auf den Wolken!
Hey, warte mal!
Was willst du von uns?
Euch eliminieren!
Der ist wohl auf ’nen Kampf aus.
Den kann er haben!
Was ist los?
H-Hey! Was ist mit euch dreien?
Der wird uns abknallen!
Die Himmelsinseln machen Angst,
die Himmelsinseln machen Angst...
Das genügt!
Was?! Wer ist das jetzt schon wieder?
Ich bin der Ritter des Himmels.
Und weg ist er...
Was um Himmels willen läuft hier?
Und wer war das bitte?!
Und mal zu euch!
Echt armselig, zu dritt gegen einen abzustinken!
Danke, dass du uns gerettet hast!
Ich hatte keine Wahl. Das ging aufs Haus.
Mann...
Das war keine Glanzleistung...
Aus irgendeinem Grund...
kann ich mich kaum rühren.
Das muss an der dünnen Luft liegen.
Hä? Ja, da könnte was dran sein...
Seid ihr Blaumeerer?
Blaumeerer? Was soll das sein?
Aber sag mal, wer bist du eigentlich?
Ich bin der Ritter des Himmels.
„Blaumeerer“ ist die Bezeichnung für jene,
die unter den Wolken leben.
Anders ausgedrückt: Ihr seid vom
blauen Meer hier nach oben gekommen?
Ja! So ist es.
Das erklärt es.
Dies ist das Weißmeer,
7.000 Meter über dem Meeresspiegel.
Das Schneeweiße Meer liegt mit 10.000 Metern sogar noch höher.
Gewöhnliche Blaumeerer halten es dort nicht aus.
Alles klar, hab mich dran gewöhnt!
Ja. Ich fühl mich schon viel besser.
Nein, nein, nein! Das ist nicht möglich!
Aber warum ist der vorhin nun so über den Wolken hergerauscht?
Aber, aber, einen Moment mal.
Ihr habt bestimmt viele Fragen,
aber kommen wir erst zum Geschäftlichen.
Zum Geschäftlichen?
Ich bin ein freiberuflicher Soldat.
Dieses Meer ist voller Gefahren.
Wenn ihr nicht wisst, wie man in diesem Himmel kämpft,
werden Guerillas wie der eben euch jagen
und zu Himmelsfischfutter verarbeiten.
Für 5.000.000 Extol pro Pfiff helfe ich euch.
Was redest du da, Alterchen?
Bitte?! Das ist ein Schnäppchen!
Vergesst es gleich, ich geh nicht einen Extol runter!
Ich muss immerhin auch von etwas leben!
Was um alles in der Welt ist „Extol“?
Und was für ’ne Pfeife bitte?
Ihr seid doch den Weg über die Spitze von High West hergekommen?
Dann müsstet ihr doch an ein paar Inseln vorbeigekommen sein.
Wie gesagt, wovon redest du?
Moment mal!
Du willst damit sagen, dass es mehr Wege zum Himmelsmeer gibt?!
Und „ein paar Inseln“?
Gibt es etwa mehrere Himmelsinseln?!
Ihr seid doch nicht etwa über...
Wir sind den Knock-Up-Stream hochgefahren.
Nicht möglich!
Diese monströse Strömung?!
Es gibt also doch noch Leute,
die sich hineinwagen...
Wir haben also mal wieder die Horrorroute gewählt...
Wir hätten verrecken können!
Hätten wir uns informiert, hätten wir ’ne sichere Route suchen können!
Ist doch egal jetzt. Wir sind schon hier.
Die Himmelsinseln machen Angst,
die Himmelsinseln machen Angst...
Habt ihr Crewmitglieder verloren?
Nö, alle hier versammelt.
Bei einer anderen Route wäre das nicht der Fall gewesen.
Von 100 Leuten, die sich in den
Himmel begeben, kommen wenige an und noch weniger an einem Stück.
Aber beim Knock-Up-Stream verliert man alle oder alle kommen an.
So ist das.
Nicht viele setzen alles auf eine Karte,
besonders in der heutigen Zeit.
Ich erkenne euch als fähige Navigatoren mit Mut und Talent an.
Ja, aber zugegeben, ohne mich hätten wir’s nicht geschafft!
Während diese Leute hier weinend und auf Knien um ihr Leben gefleht haben,
sagte ich nur: „Ich werde uns navigieren“.
Hey.
Ein Pfiff mit dieser einen Pfeife...
und ich eile euch zu Hilfe.
Normalerweise würde ich
5 Millionen Extol verlangen,
aber diese eine Pfeife überlasse ich euch als Geschenk.
Moment! Wir kennen immer noch nicht deinen Namen!
Ich bin Gan Fall,
der Ritter des Himmels!
Und das ist mein Gefährte, Pierre!
Ganz vergessen zu erwähnen,
aber mein Gefährte Pierre ist ein Vogel,
der eine Pferdefrucht gegessen und so seine Kräfte erlangt hat.
Ein Vogel?!
Er wurde also kurz gesagt zu einem Pferd mit Flügeln!
Auch bekannt als...
Nee, oder?! Wow!
Ein Pegasus?!
Genau! Ein Pegasus!
– Wie... lahm.
Möge das Glück euch hold sein, Krieger!
Komische Gestalt, in die er sich verwandelt hat...
Letzten Endes hat er uns nichts verraten.
Du hast recht! Kein Wort!
Jetzt sind wir genauso schlau wie vorher.
Wie kommen wir dort hoch?
Ich weiß!
Rufen wir den Alten und fragen ihn!
N-N-Nicht so schnell, Luffy!
Die ist für Notfälle gedacht!
Was, wenn dieser Maskenheini wieder auftaucht?!
Bringen wir erst mal unser Schiff hier weg.
Hey, schaut mal dort!
Was könnte das sein?
Sieht diese Wolke nicht seltsam aus?
Könnte glatt ein Wasserfall sein...
Alles klar, es ist entschieden! Schauen wir’s uns an!
Wartet mal! Stopp, stopp!
Da sind große Wolken im Weg.
Was machen wir nur?
Die schweben im Himmelsmeer, weshalb sie kein Meer sein können...
Was sind das dann für Wolken?
Wenn’s normale Wolken sind, könnten wir einfach so weiter...
Wenn wir sie berühren kommen wir drauf!
Gum-Gum Pistol!
Sie ist abgeprallt!
Seht! Ich bin auf ihr! Ich sinke nicht!
Sie ist weich wie Zuckerwatte!
Was ist das, was ist das nur?!
Das macht echt Laune!
Wie toll!
Wie funktioniert das bitte?!
Wirklich mysteriös...
Ich will auch! Ich komme auch!
Ich auch!
Was für ein tolles Gefühl!
Es ist so warm, da will ich direkt einschlafen!
Das ist noch besser als eine frisch gelüftete Matratze.
Das bedeutet aber auch, dass wir mit dem Schiff nicht hindurchkommen.
Hey! Such nach einer Route,
die wir mit dem Schiff nehmen können!
Ja, alles klar!
Hey, Luffy! Da ist irgendetwas!
Was denn?
Hey, wo gehst du hin?! Alber nicht herum!
Was ist denn das?
Ein Tor?
Ja! Unter diesem Wasserfalldings befindet sich ein großes Tor!
Von Menschenhand gefertigte Objekte an so einem Ort?
Also an diesem Ort überrascht mich echt nichts mehr.
Wir finden raus, was das ist, sobald wir dort sind!
Nun nach links!
Nein, nach rechts!
Es ist zu unserer Linken!
Nein, zu unserer Rechten!
Rufen wir den alten Rüstungsheini.
Vergiss es!
Gut, anscheinend sind wir durch.
Tatsächlich ein Tor...
Und seht, diese Wasserfall-ähnliche Wolke war wirklich ein Wasserfall!
Sie schwebt über diesen Wolken von vorhin!
Und was ist das jetzt? „Heaven’s Gate“...
Tor zum Himmel?!
Ach du grüne Neune! Das hört sich an,
als ging’s dahinter zum Jenseits!
Wer weiß, vielleicht leben wir ja schon gar nicht mehr.
Verstehe...
Das würde diese seltsame Welt erklären.
Moment, wir sind tot?!
Der Himmel, wie? Das wird mega!
Endlich seh ich den auch mal!
Wir leben noch, verdammt!
Wofür war das jetzt?!
Für deine schlechten Scherze!
Und warum hab ich auch eine abbekommen?
Schaut, dort drüben! Da kommt jemand raus!
Ein Engel!
Sehen Engel so aus?!
Wie eingelegte Pflaumen?!
Zum Sightseeing hier? Oder um Krieg zu führen?
Na ja, ist ja eigentlich auch egal.
Wenn ihr zum oberen Areal möchtet,
müsst ihr die Einlassgebühr von einer Milliarde Extol pro Person entrichten.
So lautet das Gesetz.
E-Eine Milliarde?!
Schon wieder dieses „Extol“...
Wie viel sind denn eine Milliarde Extol in Berry umgerechnet?
Wie viel es auch sein mag,
eine Milliarde klingt nach ’ner Menge!
Eine Milliarde pro Person...
Also sieben Milliarden für sieben Leute...
Nur, um das Land zu betreten!
Verlangen Länder üblicherweise so eine hohe Einreisegebühr?!
Die Alte will uns übers Ohr hau-
Ä-Ähm, was das Geld angeht...
Nur mal angenommen, wir hätten so viel nicht...
Ihr könnt durch.
Einfach so?!
Ihr könnt es aber auch lassen.
Ich bin weder eine Pförtnerin noch eine Wächterin.
Ich frage nur nach eurer Intention.
Dann nichts wie los!
Auf zu den Himmelsinseln!
Wir haben zwar keine Kohle, aber gehen trotzdem durch!
Verstehe. Sieben Personen, korrekt?
Ja. Aber wie kommen wir zu den Himmels...
Hä?!
Was zum?! Da ist irgendetwas!
Der berühmte Hummer-Express des Weißmeeres...
Er bewegt sich!
Das ist ein gigantischer Hummer!
Will er etwa den Wasserfall hoch?!
Haltet euch gut fest!
Was für ein Affenzahn!
Es ist noch ein ganzes Stückchen bis nach oben!
Hier spricht die Einreisekontrollbeamtin Amazon.
Aufgepasst, allmächtige Götter und deren Priester...
Es befinden sich sieben illegale Eindringlinge
auf dem Weg ins Göttliche Land Skypiea...
Lasset sie die Strafe des Himmels erfahren!
Einreisekontrollbeamtin Amazon
Himmelstor