Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Qu'est-ce qui se passe ?
Cette bande nuageuse
ressemble à une rivière.
– Nami chérie...
– Ça ne peut pas être naturel.
Évidemment que c'est pas naturel.
Voilà la sortie.
Il y a quelque chose d'écrit.
"Godland" ?
"Skypiea, le royaume divin."
C'est pas la sortie.
C'est l'entrée !
Une île !
Mer d'Opale
"Skypiea", Pays de Dieu
Une île céleste !
– Hé, cet écriteau disait "Skypiea"...
– Oui.
Le même nom que sur la carte
trouvée par Luffy.
Le galion qui nous est tombé dessus
était bien venu jusqu'ici,
c'est sûr.
Son équipage a contemplé ce paysage
il y a 200 ans de ça.
Je me demande ce qui nous attend.
Ça sent l'aventure à plein nez !
Non ! Attends, crétin !
On a pied.
Hé, ça va ?
Usopp !
Cette île serait faite
en nuages moelleux ?
Super moelleux, même.
Super moelleux...
Rejoignons la terre !
Île céleste !
Hé, moi aussi ! Je viens !
Je vais me changer.
Hé, Luffy !
On fait quoi, pour l'ancre ?
Cette mer n'a pas de fond.
Bah, laisse tomber.
Ouais, on s'en fiche !
– On s'en fiche.
– Tiens !
Tiens !
Moi aussi !
Venez voir ça !
Cette plage est toute moelleuse !
Ce paysage est vraiment magnifique.
Un vrai rêve.
Ouais, tu l'as dit.
Et regarde-les s'amuser
comme des gamins.
Ils sont irrécupérables.
Comme toi.
Désolée, je te dis !
On a emmené le South Bird avec nous
et on a oublié de le relâcher.
Cet endroit a l'air habité.
Ne t'en fais pas pour lui.
Il pourrait même redescendre tout seul.
Ah, au fait...
Et l'ancre alors ?
Je l'ai jetée dans les nuages.
Ils semblent soutenir cette île.
Ça signifierait donc
que l'île flotte sur cette mer.
Mais je me demande
si elle reste au même endroit.
Ça, c'est l'avenir qui nous le dira.
À vrai dire,
tout paraît incroyable ici.
Mais en tout cas,
on sait que les îles célestes existent.
Hop !
Regardez !
On peut la toucher.
Il n'y a plus de doute.
Allez, viens.
On a pied, tu ne couleras pas.
Et toi ?
Ouais, j'y vais.
Le parfum de l'aventure, hein ?
Naviguer
et explorer des lieux inconnus...
Je n'avais jamais vu ça
sous cet angle.
On se sent si bien sur cette île
qu'on pourrait s'endormir d'un coup.
Ici votre capitaine.
Tout a l'air si amusant,
je sais pas par où commencer. À vous !
Ici Usopp.
Et si on se la coulait douce ?
À vous.
Se la couler douce ?
Bonne idée.
Négatif !
"Négatif", ça veut dire non !
Y a des fleurs bizarres
qui poussent ici.
Ce sont aussi des ballons.
Elles explosent comme cette pieuvre ?
Comme c'est agréable !
La Marine ne viendra pas
nous chercher ici.
On va pouvoir souffler un peu.
Regarde, Chopper.
Qu'est-ce que ça peut être ?
J'ai trouvé un drôle de fruit.
À l'attaque !
C'est quoi, che truc ?
Ch'est tout dur.
Hé, Usopp !
J'ai trouvé un fruit. Regarde !
Ça fait mal !
Attends un peu que je t'attrape !
Ma petite Robin d'amour !
Des fleurs de l'île céleste.
Une pour toi...
Et l'autre pour...
Nami chérie !
J'ai une fleur pour toi !
Ces fauteuils aussi sont faits en nuage.
On peut donc vraiment
fabriquer des choses avec.
Par contre,
ils sont différents des autres.
– Plus rembourrés.
– Nami, une fleur !
Pourquoi j'ai les pieds trempés
dans une mer de nuages ?
Ah, parfait.
Excuse-moi.
C'est quoi, ça ? Un renard ?
Ch'est quoi, che bruit ?
Regardez.
Y a quelqu'un là-bas.
Je parie que c'est encore ce guerrier.
Vite, le sifflet !
Il faut appeler à l'aide !
Attendez, c'est pas lui.
C'est...
un ange.
Un ange ?
Nombril.
"Nombril" ?
Au pied, Soo.
Vous venez de la Mer Bleue ?
Ouais, on vient d'en bas.
Et toi ? Tu habites ici ?
Oui, je vis sur cette île.
Bienvenue à Angel Beach,
la plage de Skypiea.
Tu veux y goûter ?
Ouais.
Le haut d'un conashe
est dur comme l'acier.
On ne peut pas le croquer.
Il faut percer un trou en dessous.
Tiens, je t'en prie.
Trop bon !
C'est si bon que ça ?
Plage d'Angel Beach, "Skypiea"
Conis, une autochtone
Soo, renard des nuages
Laisse-moi goûter.
Trop bon !
Je m'appelle Conis.
Et voici Soo, un renard des nuages.
Si vous avez besoin d'aide,
n'hésitez pas à me demander.
Oui, justement.
Ton regard a fait fondre
mon cœur et... Aïe !
Du balai.
J'ai tant de questions à te poser.
Vois-tu, tout nous paraît si étrange
sur cette île...
Oui.
Demande-moi ce que tu veux.
Regardez, quelque chose approche.
Oui, c'est mon père.
Conis ! Nombril !
Nombril aussi, papa !
Mais qu'est-ce que vous racontez ?
Quelle est donc cette embarcation ?
Tu veux parler de son Waver ?
Cet engin a l'air trop cool !
Un Waver...
Attention, je vais m'arrêter !
– Personne n'est blessé, au moins ?
– C'est à toi qu'il faut demander ça !
Dis, Luffy...
Ça ne ressemblerait pas
à l'engin que tu as repêché ?
Si, ça y ressemble.
Voilà donc le bateau
qui avance sans vent
dont parlait Norland dans son journal.
Des amis à toi, Conis ?
Oui, je viens de les rencontrer.
Ils viennent de la Mer Bleue.
Je vois.
Vous devez être
un peu décontenancés alors.
Notre Mer d'Opale est si différente.
Désolé.
Inutile de vous excuser.
Mais je manque à tous mes devoirs.
Je m'appelle Pagaya. Encore désolé.
Y a pas de mal, vraiment.
Père, tu as attrapé du poisson ?
Oui, beaucoup.
Je sais.
Que diriez-vous de venir à la maison ?
Je vous préparerai
des spécialités locales.
C'est vrai ?
D'accord, on vient !
De la cuisine locale ?
J'insiste pour vous aider.
Avant, j'ai une petite question.
Cet engin n'a ni voile
pour capter le vent
ni rames.
Comment peut-il avancer sur l'eau ?
Vous n'avez donc jamais
entendu parler des Dials ?
Les "Dials" ?
Pourquoi ça secoue autant ?
Ça s'arrête pas !
Oh non !
Pourvu qu'il ne soit pas blessé...
Je suis désolé. Je n'aurais jamais dû
lui prêter mon Waver.
Ceux qui ont mangé un Fruit du Démon
coulent aussi dans cette mer ?
Bonne question.
C'est pas une mer comme les autres.
Il va peut-être s'en sortir.
– Il a coulé.
– Bon, c'est raté.
Catastrophe !
C'était moins une.
Un peu plus, et il tombait dans le vide.
Évidemment ! T'es resté planté là
à raconter n'importe quoi !
Qu'est-ce qui t'a pris
de plonger aussi ?
J'ai peur de l'île céleste.
Pardonnez-moi d'avoir prêté mon Waver
à un débutant.
La coque de ce véhicule
est vraiment très légère.
La moindre petite vague
peut faire bouger le gouvernail.
Quand on ne connaît pas bien la mer,
c'est difficile à piloter. Désolé...
Moi-même,
je commence à peine à le maîtriser.
C'est si difficile que ça ?
Avec de l'entraînement, il faut 10 ans.
C'est dingue !
Elle y arrive !
Génial !
Nami chérie, c'est toi qui es géniale !
C'est vraiment fantastique.
Je ne peux y croire.
Comment elle peut piloter ce truc ?
Il suffit de prendre le coup de main.
C'est bien trop délicat pour toi, Luffy.
Hé, Nami ! On est invités chez Pagaya,
alors descends de cet engin !
Crétine !
– Calmos.
– Crétine !
Partez devant !
Monsieur,
je peux m'amuser encore un peu ?
Bien sûr !
Mais sois prudente !
Une embarcation manœuvrable
sans se soucier du vent, c'est le rêve !
Je me demande si ça fonctionne
sur un océan normal.
Dites,
c'est un chantier de construction ?
En fait, c'est une carrière de nuages.
C'est ici que nous découpons les nuages
que nous utilisons.
Vous pouvez découper des nuages ?
Pour arriver jusqu'à la Mer d'Opale,
vous avez dû emprunter la Milky Road ?
La Milky Road ? Vous voulez dire,
la route de nuages sinueuse ?
En fait, c'est un canal construit
à partir de nuages découpés ici.
Il existe deux sortes
de nuages naturels.
Ceux sur lesquels vous avez navigué,
les océo-nimbus,
et ceux, plus moelleux,
sur lesquels on peut marcher,
les îlo-nimbus.
Tout de même,
c'est vraiment pas banal.
Certes, leur processus de condensation
est relativement particulier.
Dans la Mer Bleue, on trouve une roche
appelée "Granit Marin".
Le Granit Marin ?
Quel rapport avec les nuages ?
Eh bien, il contient de la pyrobloïne.
Une particule de kératine
que les volcans rejettent dans l'air
et qui, une fois chargée en eau,
donne selon sa densité,
soit des îlo-nimbus
soit des océo-nimbus.
Ben ouais,
c'est simple comme bonjour.
Exact, je peux confirmer tout ça.
Gamin, je jouais souvent
avec des particules de kératine.
Tu crois qu'on va gober ça ?
Bref, vous trouverez ici
des océo-nimbus et des îlo-nimbus
ainsi qu'une troisième variété
créée artificiellement.
Voilà, nous y sommes.
La vue est carrément splendide.
J'aperçois Nami sur le Waver.
Luffy ! Qu'est-ce que tu fais ?
Je comprends pas pourquoi Nami
y arrive si facilement.
– Bois la tasse !
– Gamin !
Aïeuh...
Je me suis mordu la langue, Sanji !
M'sieur, de quel côté est la cuisine ?
Par ici, venez.
Qu'y a-t-il ?
Rien...
J'ai goûté à cette sauce
que je connaissais pas.
Le moins qu'on puisse dire,
c'est qu'elle arrache,
cette sauce bleu ciel.
Ma langue est tout engourdie.
– Elle est périmée. Désolé.
– La laissez pas traîner, alors !
– J'en ai mangé plein !
– Ils s'éclatent, là-bas.
Sanji doit être ravi
par la cuisine de l'île céleste.
Au fait, jeune fille...
Pourrais-tu nous en dire plus
sur ces fameux Dials ?
D'accord.
Voyons voir...
Comment pourrais-je vous expliquer ?
Quel canapé moelleux et confortable !
Tiens ?
C'est quoi, ce truc ?
Un coquillage ?
Oui. Dis quelque chose
en le plaçant bien devant ta bouche.
Usopp est un blaireau !
Pourquoi moi ? Oui, pourquoi ?
Maintenant,
appuie sur l'apex du coquillage.
"L'apesque" ?
C'est la pointe du coquillage.
Usopp est un blaireau !
– Pourquoi moi ?
– Le coquillage se fout de toi !
Non, c'est ta voix !
Appuie sur l'apex du coquillage.
Dingue, ça.
Le coquillage a enregistré le son.
C'est ça, un Dial ?
Oui, c'est un Tone Dial.
Il peut enregistrer et rejouer les sons.
C'est un coquillage de la Mer d'Opale.
Je veux bien,
mais cette mer n'a pas de fond.
Où vivent ces coquillages ?
Sur les récifs proches de la côte.
D'accord, mais je ne vois pas comment
ça peut propulser le Waver.
C'est cette variété-là
qui sert à propulser le Waver.
Celui-ci n'est pas très gros,
mais il fonctionne comme le Tone Dial.
Celui-là fait du vent, donc ?
Prête-le-moi.
C'est un Breath Dial.
Il aspire le vent
et le relâche quand on le désire.
Sa capacité d'aspiration
varie selon sa taille.
Placé à la poupe, celui-ci peut
propulser une petite embarcation.
Voilà donc le secret du Waver.
Je comprends mieux.
Il se déplace grâce au vent
soufflé par le coquillage.
Il est d'enfer, ce Waver.
Il existe divers modèles, vous savez.
En forme de patins, de planches...
Mais j'ai déjà du mal
avec un Waver normal, alors...
Si je pouvais le piloter...
Elle en a, de la chance.
Surtout qu'on en a un, de Waver.
Vous possédez un Waver ?
Oui, on l'a trouvé par hasard.
Mais il est dans un triste état.
Vu qu'il a dans les 200 ans,
il ne doit plus trop fonctionner.
On ne sait jamais.
Les Dials sont, en fait,
de simples coquillages.
Tant que la coquille n'est pas cassée,
ils fonctionnent presque éternellement.
Tu vois ?
– Oui, mais tu sais pas le piloter.
– Galère...
Je parie qu'il en existe toutes sortes.
C'en est un ?
Oui, c'est un Lamp Dial.
La coquille s'allume !
Il y a aussi le Flame Dial
qui fournit du feu,
le Flavour Dial
qui conserve les arômes,
le Vision Dial
qui enregistre des images.
Il y en a des tas.
C'est passionnant.
Carrément passionnant !
Ces coquillages font partie intégrante
de notre vie quotidienne.
Je vois.
On peut dire
que la culture de l'île céleste...
a évolué grâce à l'énergie des Dials.
Voilà, c'est prêt.
Au menu : fruits de mer de l'île céleste
accompagnés de fruits.
– Ça a l'air délicieux !
– Génial !
Trop bon !
Ce homard...
Il a un goût indescriptible !
J'adore !
Au fait, où est passée Nami ?
Elle est là, sur la mer.
Non, justement.
Elle a dû aller faire un tour plus loin.
T'inquiète pas.
Père, n'est-ce pas dangereux ?
Je crains que si, Conis.
Moi aussi,
j'ai un mauvais pressentiment.
Quoi ? Un problème ?
Ici, à Skypiea,
il existe un lieu
où nul n'a le droit de pénétrer.
Il se trouve tout près de cette île.
En Waver, on peut se retrouver là-bas
en un clin d'œil.
Ils sont énormes...
C'est quoi, cet endroit ?
Un lieu
où nul n'a le droit de pénétrer ?
Et pourquoi ?
– C'est une terre sacrée.
– Une terre sacrée ?
Nous appelons cet endroit...
"Upper Yard, le domaine de Dieu."
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.