Э... это змея!
Возможно ли?!..
Эй, Калгара, взгляни сюда!
Ну, надо же! Похоже, она внучка той змеи.
Какой "той змеи"?
"Змеи", значит?!
Не могу я никак понять... этих двоих...
Они ведь недавно пытались
убить друг друга,
а теперь они неразлучны!
Калгара даже... со своими
соплеменниками не так дружелюбен.
Никогда не видел, чтобы он так смеялся...
Давайте же, следуйте за мной.
Здесь мы сможем спуститься вниз.
Спуститься?
Этот... звон ведь?..
Эй, Калгара! Откуда этот красивый звон?
Следуй за мной и сам увидишь.
Это они!
Потеряли дар речи?
Золотой город Шандора.
Мы — всё, что осталось от его жителей.
Золотой город...
Я будто грежу наяву!
Всё из золота!
Город сокровищ!
Э-эй, ребята! Ну, хватит!
Пускай.
Можете погрузить на корабль любые
сокровища, исключая золотой колокол!
Мы все решили, что не против этого.
Мы благодарны вам за спасение
нашего племени от ужасной болезни.
Так мы говорим "спасибо".
Ты такой щедрый, великий воин!
Но разве вы всё это время
не охраняли этот город?!
Верно.
Мы его защищали. Только
для нас золото не несёт никакой... ценности!
На самом деле мы
защищали этот камень.
А что это такое?
Письмена?
Историческая хроника.
Он называется "Понеглиф".
И мы не можем его прочесть.
Хочешь сказать, что эти
письмена оставили не ваши предки?
Лишь одно мы знаем наверняка —
город Шандора пал в жестоком
сражении, защищая этот камень.
Мы обязаны продолжать охранять
его хотя бы по этой причине.
Как и те, кто был до нас,
мы должны защищать наследие,
ради которого предки рисковали жизнями.
Предшественников мы
чтим наравне со своими Богами.
И всё же
кто бы мог подумать,
что тут и правда колокол.
Он звонит, выполняя свою роль.
Роль?
Его звон обращён к
нашим предкам на Небесах.
Благодаря ему, они всегда
могут вернуться назад, на свою родину.
Мы продолжаем звонить
в этот колокол, как бы говоря:
"Мы до сих пор... ждём вас здесь".
Звон колокола провозглашает
славу былых времён Шандоры
и подтверждает её существование
во всех уголках моря!
Мы никогда... не сбежим и не спрячемся!
Поэтому мы называем городской
колокол "Светом Шандоры"!
Надо же... название, подходящее его голосу.
Ты так думаешь?
В тот самый день его свет
отыскал нас и направил сюда.
Посреди бушующего жуткого шторма
я услышал звон этого самого колокола.
Тебе тоже нравится звон колокола?
Мне вот интересно,
ты тоже станешь огромной змеёй?
Придётся проверить лет так через сто!
Эй, можете оставаться
здесь, сколько захотите, Ноланд.
Шандора не принимала гостей с самого
своего падения четыреста лет назад!
Позволь проявить гостеприимство!
С удовольствием позволю.
Я хотел собрать растения в лесу
и дождаться, когда болезнь
полностью сойдёт на нет.
Адмирал!
Эй-эй, во что это вы вырядились?!
Смотрите! Это же Вечно-пас!
И карта! Адмирал, карта!
Мы забрали это всё у вторженцев.
Этот остров и правда имеет форму черепа.
Название "Шандора" означает
"правая глазница черепа",
где этот город как раз и находится.
Ну, удачи вам!
Пусть не забывает отдыхать!
Доктор-сан, спасибо вам большое!
Эй! Ребята, глядите-ка!
Ноланд показывает странные овощи!
На моём корабле есть огород,
где растут различные виды растений.
Я оставлю вам семена и
ростки, подходящие этой почве.
А это можно есть?
Конечно, можно! Он очень полезен!
Ладно...
Сегодня нас ждёт много работы!
Какой работы на этот раз?
Вечеринка у костра?
Но почему?!..
Почему доктор-сан с друзьями так сделали?!
Вождь! Команда Ноланда прибыла!
Слушайте! Не упоминайте прошлую ночь!
Они говорили, что хотели
отплыть через несколько дней.
Постарайтесь держать себя
в руках до самого конца!
Я так и знал... Нашим народам
никогда не найти общий язык!..
Как бы хорошо ни работали их лекарства,
он всё равно остаётся богоубийцей!
Они правда считают, что могут вот так
насмехаться над нашей историей?!
Скрывайте свои эмоции и
позвольте им просто покинуть нас!
Идут!
Привет всем!
Калгара где-то тут?
Что такое? Что за холодное
приветствие? Где же Калгара?
Вы до сих пор остаётесь
для нас чужеземцами!
Калгара сказал, что больше
не хочет тебя видеть!
Сето!
И вообще когда вы все... уже уплывёте?
Что такое? Они внезапно
нас возненавидели?..
Эй, подождите, ребята!
Вы ведёте себя нелогично!
Перестань.
Продолжим свою работу.
Мы ещё... не закончили проверять лес.
Калгара, вот, куда ты пропал!
Тебя там Ноланд искал!
Я больше не хочу его видеть.
Если увижу его лицо —
не сдержусь и точно убью его!
Сегодня колокол не звонил...
Такого ведь не случалось
за весь месяц, что мы тут?
Адмирал.
Мы закончим проверку леса через два дня.
Сообщи команде, что мы
поднимем паруса через три дня,
так что пусть насладятся
твёрдой почвой, пока ещё могут.
Адмирал, если честно, такое
чувство, что нам тут не рады...
Мы закончим работу, что начали!
Поспи.
Оставайтесь с нами, Ноланд!
Точно! Почему бы тебе не
взять Мус себе в жёны?
С ума сошёл?!
Дома меня ждёт семья, включая
ребёнка как раз её возраста.
Мне нужно домой.
Калгара сказал, что больше
не хочет тебя видеть!
И вообще когда вы все... уже уплывёте?
Я знаю, ты тут, Калгара!
Покажись!
Разве я не заслужил объяснения?!
А ну, выкладывай!
Я не умею читать мысли!
Мы скоро поднимем якорь!
Я не хочу так расходиться!
Никогда больше не показывайся мне,
или, может, ты хочешь умереть?!
Калгара!
Адмиралу... сложнее всех...
Только он нашёл себе
друга даже в такой дали от дома...
Это всё не имеет смысла!
Завтра с самого утра мы поднимем паруса...
Поселенцы больше не
дают нам приближаться.
Более того, сегодня впервые
не зазвонил колокол...
Никогда больше не показывайся мне,
или, может, ты хочешь умереть?!
Какой же... невероятно
печальный уход...
Эм...
Доктор-сан...
Мус-тян?!
У вас... есть минутка?
Да какой... ботаник так поступает?!
Ноланд!..
Если это всё жертвы
так называемого "прогресса",
тогда для чего мы вообще его приняли?!
Деревья предков?!
Да.
Считается, что души наших предков,
что погибли на этом острове,
находятся внутри них,
влекомые звоном колокола.
Наши предки жили здесь уже
давным-давно со дня основания Шандоры.
И каждый из них наблюдает за нами,
находясь внутри тех белых деревьев.
Для нас, шандийцев, те
деревья считаются священными,
и мы поклялись защищать их даже
ценой своих собственных жизней!
А мы пришли и срубили их всех...
Наши воины так разозлись,
что похватались за оружие...
Мы должны выдворить их с острова!
Но мы были вам должны за
спасение жизней жителей деревни...
Всё понятно.
Значит, они еле сдерживают свой гнев...
Даже если это было
нужно для исследований...
даже если вы не знали...
вам... уже не унять
ярость в сердцах жителей.
Поэтому я решила всё сказать...
Зачем вы это сделали?
Помогите!
Надо всё погрузить!
Тщательно всё свяжите!
В деревьях содержатся души умерших?..
Я не подозревал.
Нам никогда не искупить вину.
Жители абсолютно в праве злиться.
Но ведь, адмирал,
у нас не было...
Это нас не извиняет!
Я думал лишь о своём удовлетворении...
А он ведь говорил,
что помимо оглашения о
существовании города
тот колокол служит для привлечения
душ их предков на остров.
А мы вырубили все деревья,
служившие им пристанищем!
Они нас ни за что не простят!
Адмирал...
Слушайте, все!
В каком смысле, оставить золото?!
Ноланд с командой вот-вот
собираются отплывать.
Мус, где ты пропадала?
А что если...
Что если... в каком-то из тех деревьев...
содержался смертельный яд?!..
И если бы тот яд когда-нибудь
распространился по лесу,
тогда все жители острова погибли бы?!
Что если бы вы это знали?!
О чём это ты говоришь?
Что это значит?
Что бы тогда...
вы бы сделали...
с тем деревом?!
Папа! Скорее торопись!
Ты должен их остановить!
Не глупи! Те ведь знаешь, что они натворили!
Если ты всё так оставишь,
ты будешь жалеть всю жизнь!
Ты наконец сумел найти
себе близкого друга,
и все шандийцы им так обязаны!
Отпустишь их, и эта боль не пройдёт!
Да о чём ты говоришь?!
Это странно прозвучит,
но я расскажу тебе всё ради чести адмирала.
Все те ваши деревья давно были мертвы.
Истинный кошмар
подобных больных деревьев
в том, что они заражают
всю растительность вокруг себя.
Как только он всё это выяснил,
адмирал решил рискнуть своей
жизнью, но искоренить их.
Как люди связаны с лесом,
так и лес связан с людьми...
Именно так многие маленькие острова
вымирают.
Но теперь можно не волноваться.
Вчера... мы закончили осмотр всего острова.
Мы не знали, что те
деревья были священными,
и всё равно нужно было объяснить.
Ну, я не жду, что вы простите
нас после разъяснения,
но ботаник никогда не навредит
лесу без веской причины.
Дело не в том, что адмирал
не уважает души ваших предков,
просто он отлично понимает,
что важнее.
Так... они сделали это,
чтобы спасти наши жизни?!
Папа!
Извини, Ноланд!
Будь ещё здесь!
Ничего не забыли?
Ещё как забыли...
Не нуди. Забудь уже!
Хорошо, в путь!
Всем по позициям!
Направляемся на родину,
в королевство Лвнил!
Ноланд!
Я совершил смертный грех!
Подожди! Ноланд!
Поднять паруса!
Что за?..
Это звон колокола?..
Звоните!
Простите, Ноланд-сан!
Давайте громче!
Ноланд с командой должны услышать!
Адмирал, глядите!
Ноланд!
Калгара...
Возвращайтесь!
Ноланд...
Я буду ждать тебя на этом месте!
Я продолжу звонить в колокол для тебя!
Чтобы твой корабль не заблудился
в море, когда ты решишь вернуться...
Чтобы ты не пропустил свет
острова посреди жуткого шторма...
Я буду звонить в колокол и ждать тебя!
Однажды мы с тобой снова
встретимся... дражайший друг!
Можно...
опять вернуться?..
Ну, конечно же, я вернусь!
Вернусь!
Когда-нибудь мы встретимся!
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Спустя месяц после
землетрясения