Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Luffy.
Je suis sûre qu'Ener
a déjà trouvé la cloche.
S'il l'a prise,
je n'ai qu'à lui reprendre !
Je t'emprunte ça !
Même la porte du Paradis
a été détruite en un instant.
Angel Island a disparu.
Que va-t-il advenir de nous ?
Dirigeons-nous vers Cloud End,
pour rejoindre la Mer Bleue.
– On n'a pas le choix.
– Attends,
il reste encore plein de gens
sur la Mer d'Opale.
Et qu'est-ce qu'on y peut ?
Sans Milky Road,
comment les faire redescendre
sur la Mer Blanche ?
Donc, on les abandonne ?
On va subir le même sort...
La Mer d'Opale...
et Skypiea disparaissent...
La voilà.
Quelle splendeur !
Voici donc le grand beffroi,
la fierté de la légendaire Shandora !
Magnifique.
C'est tout à fait digne d'un Dieu
tel que moi.
Cette cloche a sonné
le coup d'envoi de la lutte
qui déchire ce pays depuis 400 ans.
Attention, y a un autre truc
qui tombe !
Quoi ?
Tous aux abris !
Une feuille ?
Tiens ?
Il y a quelque chose d'écrit.
C'est un message !
De la part de Luffy et de Nami !
Qu'est-ce que ça dit ?
"Coupez ce haricot géant
pour qu'il tombe vers l'ouest."
De quoi ?
Et si on fait ça, ça servira à quoi ?
J'ai atteint tous mes objectifs.
Il ne me reste plus...
qu'à pulvériser ce pays
et ses império-nimbus avec un Raigo,
puis à partir pour Fairy Vearth.
J'en aurais presque
une petite larme à l'œil.
Ener !
Quelle crapule.
Cette fois,
la boule est bien plus grosse.
On ne peut plus s'enfuir.
On est coincés ici !
Adieu, Skypiea.
Elle est plus balèze que l'autre.
Quel enfoiré !
Oui, maintenant qu'il a trouvé
la cloche en or,
cet endroit ne l'intéresse plus.
Nami, t'étais pas censée t'enfuir ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu veux faire sonner la cloche, non ?
Ouais.
Un peu que je vais la faire sonner.
Tu ne doutes vraiment de rien,
monsieur "Je ne tiens pas sur un Waver".
Si je te laisse,
tu vas vouloir remonter dessus,
alors autant que ce soit moi
qui t'emmène.
Par contre,
je remets ma vie entre tes mains.
Pas de problème, ça roule.
Les autres sont encore en bas.
On n'a qu'une seule chance,
tout se jouera en un instant.
J'espère qu'ils ont bien
reçu le message, sinon...
Foncer sur le haricot en train de chuter
et bondir sur l'arche ?
Je ne vois que ça.
C'est complètement aberrant.
Dans ce cas,
grimpe là-haut et raisonne-les.
C'est mort d'avance !
En tout cas, aberrant ou pas,
c'est le seul espoir qu'il nous reste.
Quoi, encore ?
– À toi, Grand-Nez !
– C'est bon, je l'ai !
Si on reste là,
c'est la chute assurée !
Il faut abandonner le haricot
pour la terre ferme !
Il faut couper le haricot
pour qu'il tombe vers l'arche, hein ?
Attends !
Les seuls capables d'atteindre Ener
avant qu'il n'envoie ce machin,
ce sont eux !
Zoro !
Personne d'autre ne le peut !
Courir ou vous débattre
ne sert plus à rien.
Vous n'avez pas encore compris ?
Votre destinée était scellée
dès le coup d'envoi de ce jeu de survie.
Vous... Vous croyez qu'il va y arriver ?
S'il te plaît, réussis !
T'es le seul à pouvoir abattre ce truc.
Il va le sentir passer !
Super ! Il a réussi !
Zoro !
Bande de cloportes.
C'est pas vrai !
Heureusement qu'il a eu le temps
de trancher le haricot !
Oh non, regardez.
Il ne s'effondre pas ?
Même coupé ?
La vache, il est robuste.
C'est vraiment une plante, ce truc ?
Voilà ce qui se passe
quand des étrangers se mêlent de tout.
Wiper, arrête !
Tais-toi.
C'est à nous, descendants de Calgara,
de faire sonner cette cloche.
Ce Chapeau de paille
n'a rien à voir avec ça.
Laisse tomber, Robin,
on a autre chose
à faire qu'écouter cet éclopé.
On doit abattre ce haricot.
Luffy compte sur nous.
Quoi qu'il en soit,
Zoro a fait la moitié du boulot.
Le haricot est sûrement fragilisé.
Je vais le finir
en l'arrosant de billes explosives.
Comme ça,
il s'effondrera dans un énorme fracas !
Car bien sûr, dans cet équipage,
l'ultime rempart,
c'est moi et moi seul !
Robin,
je te confie la garde des blessés !
Le rouleau de printemps, là ?
En avant !
Il y a 400 ans,
un explorateur de la Mer Bleue
a prétendu
avoir découvert une Cité d'Or.
Le monde entier s'est moqué de lui,
mais pas ses descendants.
L'un d'eux fouille encore la Mer Bleue,
à la recherche de la Cité d'Or.
En faisant sonner la cloche,
on pourrait leur faire savoir
que la Cité d'Or est dans le ciel.
Voilà ce que pense
ce garçon au chapeau de paille.
Bille Explosive !
C'est une belle raison, non ?
C'est assez romanesque.
Vu les circonstances,
il aurait pu s'enfuir,
mais il n'en fait qu'à sa tête.
Il est un peu timbré.
Bille, et re-Bille Explosive !
Usopp Élastique !
Bille Explosive Roulante !
Bille Explosive !
Quel...
Quel est le nom du descendant
de cet homme ?
Montblanc Cricket.
Mais alors, il y a 400 ans,
le nom de son ancêtre,
c'était Norland ?
Wiper ?
Qu'est-ce qui te prend, tout à coup,
Serait-ce un miracle ?
Grand guerrier Calgara.
Aujourd'hui encore, on va faire résonner
la cloche à travers les cieux, Nora.
Ce carillon que tu aimes tant,
nous allons le faire entendre à Norland.
Hein ?
C'était quoi, cette secousse ?
Bon sang, même ça,
ça n'a pas réussi à ébranler le haricot.
– Saleté, cette fois-ci, ce sera...
– Pousse-toi.
Reject !
C'est quoi, ça ?
Wiper !
Le fou.
Un Reject Dial ?
Effondre-toi, Giant Jack !
Il s'écroule !
Ça y est ! Monte, Luffy !
Mets la gomme !
En vérité,
je n'ai encore jamais poussé ce Jet Dial
au maximum de sa puissance.
Il faut dire
qu'il est tellement puissant
que je ne suis pas sûre de le maîtriser.
Bah, essaie !
OK !
– C'est parti, Luffy !
– Ouais !
Il s'écroule.
Regardez !
Bon sang,
qu'est-ce qui se passe ?
On compte sur vous, Luffy et Nami.
Si les îles célestes disparaissent,
la cloche en or ne sonnera pas.
Elle doit sonner,
le vieux Cricket doit l'entendre !
Allez-y,
envolez-vous jusqu'à l'arche.
Foncez !
Tout repose sur vous maintenant !
Eh bien, eh bien.
Pourquoi ne peuvent-ils pas attendre
la fin du Raigo tranquillement ?
Ils manquent vraiment de patience.
Tant pis pour eux.
Alors comme ça, petits insolents,
vous croyez venir m'embêter ?
Vous allez le regretter.
Mamaragan.
Quel salopard...
Il veut faire sombrer le haricot.
– Fais quelque chose, Nami !
– Je ne peux rien faire !
On est en pleine ascension !
Si le haricot perd sa base,
on ne pourra plus grimper aussi haut,
et Ener restera hors de portée !
Les attaques se concentrent
sur Upper Yard !
C'est bien beau de résister à la foudre,
mais ce n'est pas ça
qui t'amènera jusqu'ici.
Va donc faire un tour en bas
en attendant mon coup de Raigo,
caoutchouc ambulant !
Upper Yard se disloque...
Luffy !
Nami !
Visiblement...
Il n'a pas l'air enchanté
à l'idée de te revoir !
Tant pis pour lui !
On aperçoit les ruines, en contrebas !
Il a l'intention de détruire le sol.
Wiper est là-bas !
Il est toujours inconscient !
Et Zoro aussi !
Ça craint !
Les ruines...
Tu perds ton temps, Ener.
Jamais tu ne pourras effacer
sa mémoire...
Wiper !
L'histoire de ce fier guerrier
qui a vécu sur la terre de Shandora
est gravée en nous.
Où que nous soyons,
sa force sera toujours avec nous.
Oui, cette force incroyable,
jamais tu n'en viendras à bout !
Tu peux bien brûler
toutes les forêts que tu veux...
Réduire en poussière
nos ruines ancestrales...
Rien n'ébranlera cette terre !
– Sauve-toi !
– Attention !
Wiper va se faire tuer !
Lâche-moi !
Il me semble encore entendre
quelques inepties venues d'en bas.
La Vearth... Mais bien sûr !
Elle ne sombre pas !
Upper Yard tient bon !
Quelle puissance incroyable.
Oui, c'est vrai.
La Vearth est toute-puissante.
Lutter pour s'en emparer
était une absurdité sans nom.
Nous avons versé tout ce sang
et sacrifié toutes ces vies pour rien.
Pourquoi a-t-il fallu attendre 400 ans
pour s'en apercevoir ?
Wiper !
Restez pas là ! Le haricot s'effondre !
Vite, par ici !
Vas-y...
Fonce, Chapeau de paille !
Me voilà !
Ener !
Quelle bande de casse-pieds...
Rends-nous la cloche en or !
Ça suffit, vous deux !
Vous commencez à me fatiguer !
Le nuage est assez grand maintenant.
Ce pays va disparaître, et vous avec !
Raigo !
Nami, merci beaucoup.
T'auras pas fait ça en vain,
crois-moi !
Non ! Attends, Luffy !
L'arche est de l'autre côté !
Luffy ! N'entre pas là-dedans !
C'est plein de courants atmosphériques
et d'éclairs !
Tu risques d'y laisser ta peau !
Qu'espères-tu faire
face à une telle puissance ?
Toi, un élastique ambulant !
Gum Gum...
Feu...
d'artifice !
Pivoine dorée !
On débarque enfin sur les îles célestes,
et toi, tu viens nous pourrir la météo !
Abruti électrique !
C'est quoi, cette pluie de décharges ?
Je vois...
La boule en or qu'il tient
dans la main droite conduit l'électricité.
Eh bien, soit !
Je n'ai qu'à frapper
avant qu'il ne vide tout le nuage !
Tout va disparaître !
Capitaine McKinley !
Arrêtez.
Nous sommes déjà chez Dieu.
– Prier n'a aucun sens.
– Peu m'importe.
Lorsque l'homme se retrouve
au bord du précipice de la mort,
que peut-il faire d'autre ?
Nous avons abandonné notre patrie
afin de pouvoir survivre.
Déracinés à tout jamais,
nous n'avons nulle part où aller.
Alors prier n'est-elle pas
la seule chose qu'il nous reste ?
Il paraît que le jour
où nous entendrons de nouveau
le chant de l'île,
la guerre prendra fin.
Désormais, j'ai bien peur
que plus rien ne puisse les sauver.
Si j'avais eu le courage
de me dresser moi-même contre Ener,
ils n'auraient pas été impliqués
dans cette histoire.
Dis, Soo...
Tu crois que Dieu existe ?
Si c'est le cas,
il nous sauvera, hein ?
Oui, si vraiment vous existez...
Sauvez-les, Seigneur !
Je vous en supplie, faites un miracle !
Protégez ce pays !
Seigneur !
Dégage du ciel !
La sphère pleine d'éclairs a disparu !
Que s'est-il passé ?
Luffy ! Ouais !
Fais-la sonner, Chapeau de paille !
Ranime la flamme de Shandora !
Vas-y, Luffy !
Fais-nous entendre
le chant de l'île.
Comment as-tu osé détruire mon Raigo ?
Sale petit macaque de la Mer Bleue !
Et t'as pas tout vu !
Toi aussi, je vais te sonner !
C'est ce que tu crois, petit insolent !
200 millions...
de volts.
Amal !
C'est quoi, ça ?
Alors comme ça,
tu veux faire sonner la cloche d'or ?
"Son prochain tintement
sera pour annoncer la fin de la guerre."
Tu t'accroches
à cette légende ridicule ?
Je suis Dieu !
Tu n'es rien d'autre
qu'un misérable Paramecia !
Face à l'irrésistible puissance
du Logia que je suis,
tu n'as pas la moindre chance !
Je t'ai déjà dit
que ça me faisait rien !
Tu me gonfles
avec tes histoires de dieu !
Et puis d'abord,
un dieu sans compassion,
ça n'existe pas !
Joli... Tu as saisi mon trident
pour éviter d'être totalement embroché.
Luffy !
Que vas-tu faire, l'élastique ?
Tu es coincé !
Le trident pénètre lentement ta chair
sous le poids de ton bras.
Mais si tu le lâches pour t'enfuir,
ce sera la chute !
Je te félicite d'être arrivé jusque-là.
Mais maintenant, c'est la fin !
Pour toi, et pour ce pays !
Je peux lancer un nouveau Raigo !
C'est le devoir de tout citoyen,
voyez-vous.
Pardonnez-moi.
Luffy...
L'île céleste...
Elle va vraiment disparaître ?
Tu préfères donc la chute ?
Luffy !
Nami, dégage de là !
De quoi ?
Faut pas me sous-estimer,
toi et tes lobes géants !
Gum Gum...
Rocket !
Tu veux remettre ça ?
Je ferai retentir la cloche !
Cette fois,
je vais t'embrocher pour de bon.
Carabine dorée !
Quelle vitesse !
La prochaine fois
que tu reviendras à Jaya,
que penseras-tu
en découvrant notre disparition ?
Donne-moi un peu de temps.
Je vais t'envoyer un message.
Te dire, "Nous sommes ici".
Ranimons la flamme de Shandora !
Dire que la guerre céleste
a commencé depuis 400 ans,
et que tout ce que nous attendons,
c'est un seul et unique...
Tout à fait. Un jour...
la terre sacrée chantera à nouveau.
J'en suis convaincu.
Il y a 6 ans de cela,
en parcourant Grand Line,
j'ai découvert Jaya et sa Cité d'Or.
Cette Cité d'Or existe bel et bien !
Jamais personne n'a pu prouver
que la Cité d'Or
et l'île céleste n'existaient pas.
C'est ça, l'aventure !
Retentis !
T'entends ça, papy ?
La Cité d'Or était là !
Depuis 400 ans...
La Cité d'Or...
était dans le ciel !
Bon voyage !
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
Bon voyage !
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Si tu te sens seul, fais entendre ta voix
Errant, tu fixes le ciel.
Comme la lune qui vacille,
oubliant même de briller,
Tu disparais doucement,
T'effaçant profondément dans ton reflet.
Ainsi, sans changer,
laisse tes mots porter ce sentiment.
Rêvant, au fil de milliers de nuits,
Oh, voyageurs qui dérivent simplement...
Ah, même si le retour est impossible...
Tu continueras sûrement à avancer.