У вас есть Боги?!
Там, куда никому нельзя заходить?!
Да. Небесия известна, как Земля Богов,
и ей управляет всемогущий Бог Энель.
Всемогущий Бог?..
Бог Энель — всезнающий.
Всезнающий?
Он постоянно наблюдает за всеми нами.
Постоянно?!
Сейчас тоже?
Ну, конечно.
Высший Двор — запретная
священная земля.
На небесном острове тоже
есть твёрдая земля?..
Ясно. Значит, туда нельзя
заходить, что бы ни случилось?
Эй, Луффи!
Что это ты задумал, идиот?!
Слушай её внимательно!
"Запрещено заходить," — значит,
что мы туда точно и
абсолютно не отправимся!
А, ясно... Значит, туда
ни за что нельзя заходить.
Понял. Место, куда никогда
и ни за что нельзя, да?
Он туда попрётся.
Но раз он Бог, почему
он не может простить, даже если
куда-то не туда зайти? Он не добрый?
Ну... нарушение божественных
заповедей — это кощунство...
Понятно. Что же, ничего не поделаешь.
Потому что он пойдёт туда всё равно.
Нами-сван!
Оставайтесь на месте и никуда не уходите!
Что же, пойдём туда и поищем Нами!
Ты правда собрался идти
туда и искать Нами?!
С чего ты взял, что
можно идти в запретные земли?!
Что это за огромные деревья?
Никогда таких не видела.
Сколько же им лет? Несколько сотен?
Эти деревья...
Вершин вообще не видно!
Эй, Луффи! Пошли!
Подожди секунду. Нужно всё доесть.
Но пока ты сидишь и набиваешь живот,
с Нами-сан может что-то случиться!
Бросай всё! Выдвигаемся сейчас же!
Подожди!
Конис-тян, похоже,
мы задержимся до ночи.
Покажи, пожалуйста,
дорогу к Высшему Двору!
Но... но ведь...
Мы точно не знаем,
отправилась ли она туда.
К тому же,
если мы нарушим заповеди
Бога Энеля, нас ждёт кара!
На помощь!
На помо~
Ублюдок. Это моя добыча!
Чего? Я что-то слышала...
Что там?..
Сдавайся!
И ты тоже. Он — мой.
Прочь с дороги!
И ты тоже!
Ч-что это за?!..
Что происходит... в этом лесу?!
Значит, это — ваш старый волновик?
Просто настоящая реликвия.
Мы нашли его в нижнем море.
Вы не против, если я взгляну?
Если его можно починить, я починю.
Всё-таки я — конструктор Ракушей.
Ч-чего?! Чего?!
Эй! Помоги мне!
Вытащи меня!
Взять на борт?.. Но он одноместный...
Умоляю!
Но эта штука не выдержит ещё одного...
То... тогда я убью тебя!..
Партизан!
Бо... Бог...
Чёрт! Это Энель?!
Это ведь наша земля!
Несите Водную Ракушу!
Гасите пламя!
Отряд, внимание!
Пупок!
Всем — Пупок!
Это же Белые Береты!
Неужели что-то произошло?
Жители, соблюдайте осторожность!
Сегодня через Ангельский Пляж
в Небесию проникли нелегалы!
Судя по отчёту, их семеро!
Мы — Белые Береты — приложим
все силы для их поисков!
Обращайте внимание на незнакомцев!
Будьте внимательны!
Мне показалось, что этот
человек с кем-то говорил.
Может, с тем партизаном?
Эй-эй, заткни уже свою псину.
Он так умолял о пощаде.
Но почему Энель-сама решил
сам снизойти до этого человека?
Разве мы сами не могли~
Мы просто теряем время.
Теряем время?
Недавно в нашу землю проникла
очередная группа нелегалов.
Опять?
Бабуля Амазон сообщила о корабле
из Синего Моря с семерыми на борту.
Семеро из Синего Моря?..
Он это про нас?!
Нелегалы, значит?
Чтобы отправиться наверх,
нужно заплатить взнос в один
миллиард экстолов за каждого.
Это закон.
Неужели это потому, что мы не заплатили?
Как так?!
Семь голов... На четверых не делится.
Что же там происходит?!
И кто это такие?!
И где я?!
Надо быстрее всем рассказать!
Это место просто безумно!
Эй, Усопп, зацени!
Моя тоже готова!
Ты заценил мою скульптуру?!
Разве она не крутая?!
Крутая!
Разве мы так выглядим?!
Можно починить?
Я никогда не видел таких штук.
Но ты ведь починишь?!
Извините. Не смогу
ответить, пока не изучу всё.
Ты уж постарайся.
Я разберу его.
Старик, а это кто?
Эй, вы у лодки, стоять!
Кто эти ребята?
А на черта они ползут?
Без понятия.
Какие-то... извращенцы, может?
Так это — извращенцы?!
Отряд, стоять!
Пупок!
Вам тоже — Пупок!
Д-да что вы постоянно говорите?!
Кто это такие?
Очевидно, извращенцы.
Это ведь вы — семеро нелегалов,
пришедших из Синего Моря?!
Мы смиренно проведём Небесный Суд!
Так они нелегалы?!
Что это значит?
Избавьте нас от оправданий.
Инспектор Амазон с Врат Рая прислала
эти изображения через Видео Ракуши.
Как же так?! Не может быть!
Не может ли это быть
ошибкой, капитан Маккинли?!
Они не плохие люди, как вы говорите.
А что значит "нелегалы"?
Разве на входе не берут по
миллиону экстолов за каждого?
Правда, мы не стали платить.
Но разве старушка не сказала,
что мы можем пройти и не платить?!
Сказала!
Перестаньте.
Не оправдывайтесь, а признайте вину.
Однако нет нужды паниковать.
Небесный Суд предписывает
нелегалам одиннадцатую статью.
Когда исполните наказание,
ваш статус туристов станет легальным.
Ясно, так и надо было сказать.
Не жду ничего хорошего,
но какое же наказание?
Всё просто. Заплатите взнос
в десятикратном объёме.
Если заплатите сейчас же, мы
смиренно забудем о ваших преступлениях.
Десять миллиардов за каждого,
а если короче — семьдесят
миллиардов за всех.
Се... семьдесят миллиардов?!..
Н-но сколько же всё-таки
экстолов в бэлли?!
Бэлли?.. Это ведь валюта Синего Моря?
Десять тысяч экстолов — это один бэлли.
Десять тысяч экстолов — один бэлли...
Один...
Десять...
Сто...
Тысяча...
Десять тысяч...
Сто тысяч...
Да сколько же это?!
Получается, семьдесят миллиардов
экстолов — это семь миллионов бэлли.
Как дорого!
Да ладно, вы представляете,
сколько это риса?!
Мы жизнями рисковали,
чтобы попасть сюда,
так почему мы должны столько
платить просто, чтобы войти?!
Это неприемлемо!
Что вы сказали?
Вы бы не попали в эту ситуацию, если
бы сразу заплатили семьсот тысяч бэлли.
Это тоже слишком дорого!
Должен вас предупредить,
что мы — Белые Береты —
подчиняемся напрямую Жрецам.
Непослушание лишь
усугубит ваше преступление.
Ой, да плевать. Забудьте о нём.
Гораздо важнее найти
Нами-сан. Я волнуюсь.
Она потерялась и рыдает!..
Те ребята знают, что мы
проникли на небесный остров,
значит, Луффи и команда
могут быть в опасности.
Нужно торопиться!
Быстрее бы покататься!
Надеюсь, ты починишь.
Похоже, этот волновик сильно повреждён.
За его поломку присваивается
десятый класс преступления —
уничтожение собственности небесного
острова людьми из Синего Моря.
Нет-нет! Извините, но этот
волновик изначально был их.
Верно! Он мой!
"Изначально"?!
Верится с трудом.
В Синем Море не бывает волновиков.
Если вы украли его на Небесном
Острове, класс преступления вырастет.
Заткнись ты! Я тебе зад надеру!
Вот блин!.. Там уже кто-то есть!
Возможно, это те же, что раньше.
Пожалуйста, только не делайте
ничего глупого, ребята!
Подумайте... Луффи, Зоро...
Слушайте. Помните улиток? Они...
Подождите!
Нами-сан, с вами всё хорошо?
Луффи! Не перечь этим людям!
Но они ведь...
Нами!
Нам нужны семь миллионов бэлли из твоего
тайника, чтобы оплатить нелегальный вход!
Повезло! Значит, ещё можно всё решить?!
Он сказал "семь миллионов бэлли"?!..
Чего?!
Чересчур дорого!
Вот чёрт!
Цена была так высока, что я...
Эй!
Капитан!
Эй, дедуль, спасибо за
волновик. Это было весело.
Нет-нет. Извините меня.
Важнее, что вы все теперь в опасности!
Капитан! Пожалуйста, очнитесь!
Это просто порезы!
Как же так получилось?! Капитан!
Ребята, пора бежать!
Почему?! Я думал, мы будем драться!
Нам опасно связываться
с тем Богом! Поверьте!
По-моему, нападение на лицо при
исполнении — это пятый класс преступления.
Когда вам назначается
пятый класс преступления,
вы будете отправлены
на облака во имя Бога Энеля.
На облака?
А что это? "Облака" звучат неплохо.
Вовсе нет! Это смерть!
Вас и ваш корабль изгоняют
на отдельное островное облако,
которое блуждает, пока от
вас не останутся одни кости.
Смертельный приговор!
Понятно. Значит, вот почему
тот корабль упал с неба.
О чём это ты, Робин?
Помните тот галеон, что упал
с неба? "Сент Брисс" вроде бы?
Похоже, их наказание
началось двести лет назад.
Эй, слышьте, вы!
Вы хоть понимаете,
что сделали с капитаном?!
Что сказал?!
Санджи-кун, постой!
Да, Нами-сан?
Давайте все успокоимся.
Это несчастный случай.
Несчастный случай?!
Ну, это получилось случайно...
Случайно?!
Поэтому новичкам и
не дают волновики, верно?!
Вообще-то ты отлично
каталась и радовалась жизни!
Эй, Луффи!
Да вовсе нет, Луффи!
Это было совсем не так!
Нами пытается убедить их, что
это был несчастный случай, не мешай ей!
Правда?
Вы извините, но, по-моему, лучше
сначала заняться капитаном Маккинли.
Извините.
То... точно же!
Капитан Маккинли!
Тогда отнесите его ко мне в дом.
Премного благодарны!
Пупок!
А вы семеро никуда
не уходите! Вам понятно?!
Капитан!
Чего они снова ползут?
Несите нормально!
Я уверена, что вы — не плохие люди.
Поэтому, пожалуйста, убегайте отсюда!
Э... эй!
Лучше последовать её совету.
Я своими глазами видела остров
с ужасными людьми на нём!
Значит, ты и правда
попёрлась в запретную землю.
"Земля, куда нам запрещено заходить"!
"Ужасные люди"!
Не слышал, не видел, молчал!
Там были Бог и партизан!..
И не произошло ничего хорошего!
Поэтому мы уходим! Уходим!
Как же жалко бросать Конис-тян,
но раз Нами-сан так говорит...
Если мы тут задержимся,
у нас будет больше проблем.
Это точно!
Они точно посчитают
их нашими сообщниками!
Так что если мы сбежим прямо сейчас,
это не должно доставить им проблем.
Верно?! Итак, сделаем это! Вперёд!
Ты чего делаешь, Луффи?!
А зачем нам убегать?
Они не сделали ничего плохого.
Их не должны арестовать.
Пожалуйста... убегайте!
Они не смогут от нас сбежать.
Хватит болтать, залезайте на борт!
Да что сказать, чтобы ты понял?!
Если останемся, будут
проблемы и у нас, и у них!
Проблемы и так будут.
Бегите, пожалуйста!
Быстрее!
Ну, класс!
Достаточно, девушка.
Раз ты пытаешься защитить
этих преступников,
вы двое тоже заплатите.
Вам известно, что эти преступники
должны быть наказаны.
За оскорбление и препятствование
исполнению обязанностей
им присваивается пятый класс преступления,
и они будут отправлены на облако!
Я же сказала, это был несчастный случай!
Бежим уже!
Арестовать!
Бегите, пожалуйста! Они сильнее!
Огонь!
Молочные Стрелы!
Стрелы?!
Беги первая, Нами!
Поняла!
Что это?! Облака?!
Вперёд, Белые Береты!
Чего?! Что происходит?!
У вас такие прикольные штуки!
Чего?!
Что это с ним?!
Его рука... рука растянулась!
Как же?!..
Резино-Резиновый...
Неужели... Дьявольский Фрукт?!..
...Фейерверк!
Кстати говоря, Нами!
Каково наше финансовое положение?
Осталось пятьдесят тысяч бэлли.
Всего лишь? Какая жалость.
Обычно этого бы хватило на день или два.
А чего мы такие бедные?
Как твой капитан, я хочу сказать:
"Ты должна лучше думать,
куда тратишь де~"
Это ты накупаешь мясо!
Ладно!
"Построение Б", которому я
их учил, прекрасно себя показало!
Серьёзно?!
Белые Береты были...
...разгромлены!
Обычно физические способности
людей с Синего Моря здесь слабеют.
Какие же вы придурки!
Теперь вам не уйти!
Вы должны были просто
сделать то, о чём я говорил...
Мы — Белые Береты, и мы —
самые гуманные служители
Божественной Земли.
Однако другие будут не так снисходительны.
Вам присваивается второй
класс преступления!
Как бы вы ни рыдали и просили,
вы подвергнитесь осуждению
жрецов Высшего Двора!
Пупок!
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Капитан Маккинли
Полиция Небесии
Белые Береты
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18