...أهناك إله
!في مكان يُحرّم دخوله؟
،نعم، بما أنّ سكايبيا هي أرض الإله
فإنّ الإله العظيم إنيل يحكمها
الإله العظيم؟
لا يخفى عن الإله إنيل أي شيء
!أي شيء؟
كما لا يكفّ عن مراقبتنًا دومًا
!دومًا؟
حتّى الآن؟
بالطبع
الساحة العليا، بصفتها أرضًا مقدّسة، محرّمة علينا
!ثمة أرض على جزيرة السماء إذًا
...فهمت. مكان يُحرّم دخوله بأيّ حال من الأحوال
!يا لوفي
!ما الذي تفكر به أيّها الوغد؟ استمع لحديثها جيّدًا
«قالت «يُحرّم دخوله
!لا يجب أن نذهب إلى هناك إطلاقًا يا لوفي
...هكذا إذًا... مكان يُحرّم دخوله
...فهمت... مكان يُحرم دخوله
إنّه ينوي الذهاب حتمًا
ولكن، بما أن الإله لطيف
فسيغفر لك إن دخلت مكان محرّم
...كلا، خرق قوانين الإله يُعد كفرًا، لذا
فهمت، لا يهم إذًا
إنه مُصمم على الذهاب، ولو لم يغفر له
!نامي-سوان
ابقي حيث أنتِ، لا تغادري
!على أيّ حال، فلنذهب إلى هناك بحثًا عن نامي
أهدفك نامي حقًّا؟
ألستَ تريد الذهاب إلى الأرض المحرّمة فحسب؟
يا لهول حجم هذه الأشجار
لم أرَ مثيلًا لها قط
كم قرنًا عمرها بحق؟
...كلّ هذه الأشجار
!ليس بوسعي رؤية قمتها حتى
هيّا يا لوفي، لنذهب
تمهّل، سأذهب بعد أن أنتهي من الأكل
،ماذا ستفعل إن حدث مكروه ما لنامي-سان
بينما أنت جالس هكذا بلا هم؟
اتركه مكانه، فسنعود فورًا
تمهّل، هذا أيضًا
كونيس-تشان، سيحلّ الليل إن انتظرناه
دلّيني على الساحة العليا تلك
...لـ-لكن
لسنا على يقين من أنها ذهبت إلى هناك أساسًا
...وأيضًا
إن أغضبنا الإله إنيل، فسنكون في مأزق
!النجدة
سحقًا، سلب ذلك الوغد فريستي
ما هذا؟ أسمع أصواتًا
...ماذا يحدث
!استسلم
وأنت كذلك، إنّه لي
لا تعترض طريقي
أوجه نفس الكلام لك
مـ-ماذا يجري بحق؟
ما الذي يجري في تلك الغابة؟
هذا هو ويفركم القديم إذًا
إنّه قديم حقًا
وجدناه في البحر السفلي
أتريدني أن ألقي نظرة عليه؟ سأصلحه إن كان ذلك ممكنًا
فأنا مهندس دايل
!مـ-ماذا؟ ماذا؟
أنتِ، فلتُساعديني
!دعيني أركب معك
تركب معي؟ ولكن لا يسع إلّا لشخص واحد
!رجاءً
لا أدري ما إن كان هذا يتسع لاثنين
!سـ-سأقتلك إن تطلب الأمر ذلك
!فدائيّ
...إ-إله
!سحقًا، أهذا من صنيع إنيل؟
كيف تجرؤ على أذية فيرث؟
اجلبوا دايل الماء بسرعة
أطفؤوا النار
!اصطفوا جميعًا
!هيسو
!جميعًا، هيسو
إنّها وحدة القبّعات البيضاء
أحدث شيء يا ترى؟
أرجوكم احترسوا جميعًا
تسلّل دخلاء غير قانونيين إلى سكايبيا عن طريق شاطئ الملائكة اليوم
ماذا؟
أُخطرنا أنّه كان هناك سبعة متسللين
ونحن، القبّعات البيضاء نجري حاليًا بحثًا واسع النطاق لإيجاد هؤلاء المجرمين
!احترسوا رجاءً من الأفراد المشبوهين
!احترسوا رجاءً
بدا وكأنّ ذلك الرجل كان يتحدث مع أحدٍ ما
كان فدائيًّا، لقد هرب توًّا
أطبق فم هذا الكلب
كان يتوسل من أجل حياته على الأرجح
ولكن ما الذي يفكّر به إنيل-ساما بتخلصه من هذا الرجل بنفسه؟
...لمَ أمرنـ
لا بدّ وأنّ الوقت قد نفد منّا
نفد الوقت؟
اقتحمت مجموعة أخرى من الدخلاء غير القانونيين هذه الأرض
ثانيةً؟
أبلغتنا العجوز أمازون حول سفينة تحمل سبعة أشخاص من البحر الأزرق
سبعة أشخاص من البحر الأزرق... أيمكن أنّه يقصدنا؟
...قال دخلاء غير قانونيين
،إن كنتم ستذهبون إلى المنطقة العلويّة
فادفعوا رسوم الدخول التي تُقدّر بمليار إكستول للشخص الواحد
هذا هو القانون
هل يمكن أنّ هذا لأنّنا لم ندفع رسوم الدخول؟
!لا يعقل
سبعة رؤوس... لا نستطيع تقسيمهم لأربعة
في بادئ الأمر، ماذا حدث توًّا؟
من يكونون؟
وما هذا المكان؟
عليّ أن أخبر الجميع، هذا المكان خطر جدًّا
ما رأيك يا أوسوب؟ انظر
!وأنا انتهيت كذلك
ما رأيك بفنّي؟ ألا يشبهوننا تمامًا؟
!مذهل
!يشبهوننا من أيّة ناحية؟
هل يمكن إصلاحه؟
لم أرَ هذه الأجزاء من قبل
أرجوك أصلحه بطريقةً ما
المعذرة، لن أتمكن من فعل شيء حتى أفحصه بعمق
على أيّ حال، أعتمد عليك
سأحاول تفكيكه
ما ذلك أيّها العجوز؟
انتظروا يا أصحاب السفينة المشبوهة
من هؤلاء؟
لماذا يزحفون؟
لا أدري
قد... يكونون منحرفين
هؤلاء هم المنحرفون إذًا؟
ليتوقف الجميع
!هيسو
!مرحبًا، هيسو
مـ-ما الذي تقولونه؟
من هؤلاء؟
قد قال أنهم منحرفون
هل أنتم الدخلاء غير القانونيين السبعة القادمين من البحر الأزرق؟
!ماذا؟
سأصدر الجزاء الإلهي عليكم بتواضع
دخلاء غير قانونيين؟
ماذا؟ ما الذي يعنيه ذلك؟
لا مجال للأعذار
بما أنّ مراقبة بوابة السماء أمازون أرسلت لنا صورًا بواسطة دايل الرؤية
!لا يعقل! لا أُصدق ذلك
ألَا يكون هذا محضَ سوء فهم أيّها القائد ماكينلي؟
إنّهم ليسوا أشخاصًا سيئين كما تقول
ماذا تعني بدخلاء غير قانونيين؟
ألم تكن رسوم الدخول مليار إكستول للشخص؟
لم ندفعها فعلًا
ولكن ألم تخبرنا تلك العجوز أنّ بإمكاننا العبور رغم ذلك؟
!فعلًا
لا فائدة
أرجوكم توقفوا عن اختلاق الأعذار واعترفوا بخطيئتكم
ولكن ليس هناك داعٍ للهلع بعد
وفقًا للجزاء الإلهي، يُعدّ الدخول غير القانوني
جريمة من الدرجة الحادية عشرة فحسب
حالما تقبلون بعقابكم فستصبحون سيّاحًا قانونيين على الفور
كان ينبغي أن تخبرنا بهذا من قبل
لا أرغب في السؤال، لكن ما هو هذا الجزاء؟
إنّه بسيط، أرجوكم ادفعوا عشرة أضعاف رسوم الدخول
إن دفعتم حالًا، فسوف نشطب جرائمكم بكلّ تواضع
،عشرة مليارات إكستول للشخص
بمعنى آخر، 70 مليار إكستول لكم أنتم السبعة
سـ-سبعون مليار إكستول؟
كـ-كم يساوي الإكستول الواحد بالبيري؟
بيري... عملة البحر الأزرق، صحيح؟
عشرة آلاف إكستول تساوي بيري واحد
...عشرة آلاف إكستول تساوي بيري واحد
...واحد، عشرة، مئة، ألف، عشرة آلاف، مئة ألف، مليون
كم يساوي ذلك؟
سبعون مليار إكستول تساوي سبعة مليون بيري
!هذا باهظ جدًا
أتعرف كم من الرز نستطيع أن نشتري بهذا المبلغ يا هذا؟
،خاطرنا بحياتنا بالصعود إلى السماء
فَلِمَ كل هذه رسوم الدخول بالمقابل؟
!هذا مرفوض
ماذا تقول؟
كل هذا ما كان ليحدث لو أنكم دفعتم السبعمئة ألف بيري للدخول
!حتى هذا لا يزال باهظًا
،اعتبروا هذا إنذارًا مسبقًا
فنحن وحدة القبّعات البيضاء، وحدةٌ تتبع الكهنة مباشرة
ليكن في علمكم أن الجدال يفاقم جريمتكم
على أيّ حال، فلنتجاهله فحسب
الأولوية الآن للبحث عن نامي-سان، فقد بدأ القلق يعتريني
لعلها تبكي وحيدة الآن
كان أولئك الأشخاص يعرفون أنّنا أتينا إلى جزيرة السماء
ما يدل على أن خطرًا يهدد لوفي والبقية الآن
!عليّ أن أسرع
أريد ركوبه بسرعة
آمل أن يُصلّح
يبدو هذا الويفر محطّمًا
...إن كنتم من حطمتموه، فستُعتبر جريمة من الدرجة العاشرة، وهي
إتلاف ممتلكات جزيرة السماء من قِبل ساكني البحر الأزرق
.لا، لا، المعذرة، كان هذا ملكهم من الأساس
صحيح، إنّه ملكي
من الأساس؟
هذا مريب
لا ينبغي للويفر أن يتواجد في البحر الأزرق
إن كان مسروقًا من جزيرة السماء، سترتفع درجة جريمتكم أكثر
!اصمت، سأبرحك ضربًا
هذا سيّئ، ثمة أشخاص فعلًا
لعلهم رفاق الذين التقيت بهم سابقًا
أرجوكم لا تفعلوا شيئًا غبيًا يا رفاق
تمهلّا يا لوفي وزورو
...استمعا، تعرفان الحلزونات، أليس كذلك؟ إنّها
!تمهلوا
!كنتِ بخير إذًا يا نامي-سان
لوفي، لا تتسبب المتاعب لهؤلاء الأشخاص
...ولكنّهم
!نامي
نحتاج سبعة ملايين بيري من مدّخراتك لتسديد ثمن دخولنا غير القانوني
رائع، يمكننا أن نفلت بدفع غرامة إذًا؟
أقال سبعة ملايين بيري؟
ماذا؟
!هذا باهظ أكثر من اللازم
!سحقًا
...بما أن المبلغ كان مبالغًا فيه، فقد
!عجبًا
!أيّها القائد
أقدّر سماحك لي باستخدام الويفر يا عمن كانت تجربة ممتعة
لا، لا، المعذرة
الأهم من ذلك، إنّكم في خطر
!تماسك أيّها القائد
!مجرد خدش لا أكثر
!كيف حدث هذا؟! أيّها القائد
لنهرب يا رفاق
لماذا؟ ألم تأتِ للشجار؟
من الخطر أن نتورط مع هذا الإله حقًّا
أعتقد أنّها جريمة من الدرجة الخامسة لعرقلة المهام الرسميّة
،عندما تُحدّد جريمة على أنّها من الدرجة الخامسة
فستُنفون إلى الغيوم باسم الإله إنيل
نُنفى إلى الغيوم؟
ما هذا؟ أن نُنفى إلى الغيوم يبدو أمرًا رائعًا
!ليس كذلك، إنّه إعدام
إنها عقوبة تُنفون فيها أنتم وسفينتكم إلى غيمةٍ لا سبيل للفرار منها
وستظلون تتيهون فيها حتى لا يبقى منكم إلا العظام
!إنّها عقوبة إعدام
فهمت، لهذا سقطت تلك السفينة من السماء إذًا
عمّ تتحدثين يا روبين؟
أتذكر الغليون التي سقطت من السماء؟ أكان اسمها القديس بريس؟
ربما تلقوا ذلك العقاب قبل 200 سنة
!أنتم
أتدركون ما فعلتموه للقائد؟
ماذا تقولون؟
!تمهل يا سانجي-كن
!حاضر يا نامي-سان
لا تغضبوا إلى هذه الدرجة، كان ذلك بالخطأ
أتقولين بالخطأ؟
...كـ-كيف أصيغها، لم أقصد
لم تقصدي؟
لهذا يُنصح للمبتدئين بالقيادة على مهل، أليس كذلك؟
في الحقيقة، قادته جيّدًا وبدا على ملامحها أنها استمتعت كثيرًا
!يا لوفي
!كلّا يا لوفي
!هذا غير صحيح
تحاول نامي خداعهم ليظنوا أنّهاكانت حادثة، دعها تُكمل خداعها
!حقًا؟
المعذرة، ولكن أليس من الأفضل معالجة القائد ماكينلي أولًا
المعذرة
!صـ-صحيح
!أيّها القائد ماكينلي
حسنًا، لنحمله إلى منزلي
نقدّر مساعدتك
!هيسو
أنتم السبعة لا تبرحوا مكانكم، أفهمتم؟
!أيّها القائد
إنّهم يزحفون ثانيةً؟
!احملوه بشكل طبيعي
أعلم أنّكم لستم أشخاصًا سيئين
لذلك اهربوا بينما تسنح لكم الفرصة لذلك
!مـ-مهلًا
لنفعل كما قالت
رأيتها بأمّ عينيّ، جزيرة عليها أشخاص مرعبون
إذًا فقد زرتِ الأرض المقدّسة المحرّمة
!المكان الذي يُحرّم دخوله
...أشخاص مرعبون
!لا تسمع، لا تنظر، لا تتحدّث
...إله... وفدائيّون
!إنّه مكان مهيب بلا شك
!على أيّ حال، سنغادر، سنغادر
فراق كونيس-تشان صعب عليّ
...ولكن إن كان ذلك ما تقوله نامي-سان
قد يقع أولئك الاثنان في المتاعب إن بقينا
!هذا صحيح
سيعتبرونهم متواطئين معنا
،لذلك، إن جعلنا الأمر يبدو وكأننا هربنا من تلقاء أنفسنا
فلن تصبّ المتاعب عليهما
أليس كذلك؟ حسنٌ، اتخذنا قرارنا، لنذهب
ماذا تفعل يا لوفي؟
لماذا نهرب؟
لم يقوما بأيّ شيء خاطئ
الذين سيقبضون عليهما هم المخطئون
...أرجوكم... أسرعوا
لا ملاذ لهم ليفرون إليه
إلى متى ستتجادلان؟ أسرعا
كم مرّة عليّ أن أخبرك لتفهم؟
!إن بقينا هنا، فسنجرّ علينا وعلى ذينك الاثنين لكارثة
في كلتا الحالتين هناك خطر
...أرجوكم اهربوا
!بسرعة
!سحقًا
توقفي أيّتها الآنسة
...إن قلتِ شيئًا دفاعًا عن المجرمين
فلن تفلتا دون عقاب
كما تعلمان، فهؤلاء مجرمون يستحقون العقاب
بتهمة الإساءة اللفظية بحقنا، وعرقلة سير المهام الرسميّة
عقوبتهم من الدرجة الخامسة، نفيهم إلى الغيوم
أخبرتكم أنها مجرد حادثة
!يا إلهي، أسرع
اعتقلوهم
أرجوكم اهربوا، لن تستطيعوا مجاراتهم
!أطلقوا
سهام الغيوم
ميلكي أرو
!سهام؟
!اسبقيني يا نامي
فهمت
ما هذه؟ غيوم؟
انطلقوا يا وحدة القبّعات البيضاء
ماذا؟ ما الذي يجري؟
!تملكون أمورًا ممتعة
ماذا؟
ما خطبه؟
!ماذا؟ امتدت... امتدت ذراعه
...يا إلهي
فاكهة المطّاط
غومو غومو نو
!مُحال، فاكهة شيطان؟
الألعاب الناريّة
هانابي
،بالمناسبة يا نامي
ما هو وضعنا المالي؟
لا نمتلك سوى خمسون ألف بيري
خمسون ألف؟ أهذا كل ما نملكه؟
يدوم هذا المبلغ ليوم أو اثنين على الأغلب عادةً
لماذا نحن فقراء إلى هذا الحد؟
كوني قبطاكم، يستلزم عليّ قول هذا
...عليكم أن تكونوا حذرين بصرف المال
!كلّها تذهب إلى نفقات وجباتك
...حسنٌ
الخطة «ب» التي لقّنتهم إياها قلبت موازين المعركة وحققت نصرًا باهرًا
!حقًّا؟
...لقد هزموا
!القبّعات البيضاء
تنخفض القدرات البدنيّة لساكني البحر الأزرق هنا عادةً
أيّها الحمقى
لن تستطيعوا العودة الآن
كان عليكم أن تُحسنوا التصرف وتصغوا إلى ما بلغتكم إيّاه
...نحن وحدة القبّعات البيضاء
أرحم حماة لقوانين أرض الإله
أما هم، فبعيدون كل البعد عن الرحمة التي نتحلّى بها
إنّكم الآن مجرمون من الدرجة الثانية
...سواءً بكيتم أم صرختم
...فسيُحكم عليكم
!من قِبل كهنة الساحة العليا
!هيسو
شارع المحبة
جزيرة الملائكة
«قائد وحدة القبّعات البيضاء «ماكينلي
شرطة سكايبيا