One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
On s'est fait piéger en beauté !
La grand-mère nous avait dit :
"Vous pouvez passer."
Et en passant,
on est entrés illégalement.
C'est de l'arnaque !
Elle nous a roulés en beauté !
Tu m'étonnes...
Enfin bon,
si elle nous avait barré la route,
je suis sûr
qu'on serait quand même passés, alors...
La ferme !
Quoi qu'il en soit, c'est très embêtant.
Vous êtes devenus des criminels
de 2e catégorie.
On ne peut plus vous aider.
Pourquoi vous nous parlez d'aussi loin ?
Allons, c'est pas si grave que ça.
On a l'habitude d'être poursuivis.
Ah, au fait, dis-moi...
Pourquoi t'es revenue ?
Comment ?
Juste quand nous étions prêts
à partir pour ce lieu interdit,
à la recherche de l'avent...
Je veux dire, à ta recherche...
Tu es vraiment trop facile à décrypter.
Il n'y a pas d'aventure qui tienne !
Je te l'ai dit, non ?
Il y a des brutes sanguinaires,
là-bas !
Mais comme tu ne les as pas vus,
tu fais ton malin !
J'ignore s'il y a un Dieu parmi eux,
mais en tout cas,
ils ont des pouvoirs hallucinants !
Alors il est hors de question
que j'y remette les pieds !
Bon bah, on ira sans toi.
Tu n'as qu'à nous attendre ici.
Non. Ils vont revenir.
Je veux partir d'ici.
Partir ? Imbécile !
Quel est le plus important pour toi ?
L'aventure ou la vie ?
La vie... Juste avant l'argent !
Et moi, je viens ensuite ?
La ferme !
Mais, j'y pense...
On a tellement galéré
pour arriver sur cette île céleste,
qu'on a oublié de penser
à un moyen de repartir.
Est-ce qu'il y a
un moyen sûr de repartir ?
Peut-on revenir sur la Mer Bleue ?
Vu la situation,
je ne peux dire que c'est sans danger,
mais il y a un moyen,
si vous allez au bout du nuage,
à "Cloud End".
"Cloud End" ?
Comment faire pour y aller ?
"Cloud End" se trouve loin à l'est,
mais il vous faut d'abord redescendre
sur la Mer Blanche.
Bien. On peut retourner
sur la Mer Bleue par ce chemin.
Non. Moi, je repars pas.
Non, mais je rêve !
Tu préfères être condamné à mort ?
Si on reste ici, Conis et son père
risquent d'avoir de gros ennuis.
Ce n'est pas le problème...
Enfin bon, quoi qu'on fasse,
on n'est pas sûr de leur échapper.
Et ce sera pareil
où qu'on aille dans ce pays.
En plus, on s'est fait repérer,
alors autant filer en vitesse.
Allez, les gars,
on met les voiles.
Ouais.
Conis, Pagaya,
encore merci pour tout !
J'oubliais !
– Luffy, allons !
– Hé, papy !
Oui ? Qu'y a-t-il ?
Je peux emmener
les restes du repas de tout à l'heure ?
Oui, bien sûr.
Super !
Sanji, viens emballer ça !
Il perd pas le nord, lui.
Moi aussi, j'ai une petite faveur
à vous demander.
Vous êtes ingénieur, pas vrai ?
Vous pourriez me passer
quelques matériaux
pour réparer notre navire ?
Bien sûr.
Retournons à la maison.
Dites donc !
Vous allez où, comme ça ?
On va chercher à manger !
Pendant ce temps-là,
préparez donc le bateau
pour une grande aventure !
Il a vraiment l'intention d'y aller,
ce crétin.
Ils sont vraiment effrayants !
Je m'en tape.
Ça me dérange pas, moi.
Inutile de passer tes nerfs sur moi.
Chopper.
Toi, tu es de mon avis,
n'est-ce pas ?
Ne le menace pas.
Hop !
Heavy Point !
– J'allais installer l'échelle, tu sais.
– Oups.
Tu as compris ?
Luffy ne changera pas d'avis.
Même si on s'y met tous.
D'accord.
Dans ce cas, je reste ici.
Hein ?
Bon, comme tu veux.
Comment ça, comme je veux ?
Dis donc,
tu veux que je me fasse tuer ?
Je te l'ai dit,
fais comme tu veux.
Espèce de...
Robin...
Et si on assommait Luffy
à nous deux ?
Impossible, voyons.
Chasser nos poursuivants
est donc l'option la plus réaliste.
Je suis sûre que les Bérets Blancs
mobilisent des renforts
pour partir à notre poursuite.
Vous poursuivre ? La bonne blague.
Dieu et ses prélats
sont aussi immuables qu'une montagne.
Ils n'ont qu'à attendre
ceux qui doivent être jugés.
Dès que vous lèverez l'ancre,
l'ordalie commencera.
Et vous serez conduits...
à la terre sacrée interdite.
Upper Yard !
C'est excellent !
Dis donc !
Ne vide pas les boîtes !
Y en a plein !
Te gêne surtout pas.
C'est toi qui es sans gêne.
– Conis ! Du thé !
– Tu pourrais te servir !
Tiens ? Elle n'est pas là.
Elle est triste de vous voir partir.
Voici du thé.
Soo.
Tu es le charpentier du navire ?
Hein ? Non, pas du tout.
Je suis le tireur d'élite.
Impressionnant.
– N'est-ce pas ?
– Soo.
Il n'y a pas encore
de charpentier à bord.
Soo ?
Enfin, comment dire,
je suis du genre omnipotent,
et tout le navire dépend
de mes capacités !
Vous parlez d'une responsabilité.
Sans moi, ce navire prendrait l'eau.
En plus d'être tireur d'élite,
je suis donc à moitié capitaine.
C'est pour ça
que tout le monde m'appelle :
Capitaine...
– Usopp !
– Bravo, quelle maîtrise.
Quelle variété de couleurs.
À qui le dites-vous !
Disposer les aliments est un art.
Ah non. Là, c'est différent.
Je vais mettre du rouge ici.
Et si je mettais
ces haricots couleur vert émeraude ici ?
Héhé...
C'est de plus en plus appétissant.
Voici pour ma Nami,
et voilà pour ma Robin.
On dirait des tableaux.
Je n'ai jamais vu
d'aussi beaux paniers-repas.
Vraiment ?
Celui-ci est pour toi, Conis.
Ah oui ?
Il y en a aussi un pour moi ?
Bien sûr !
Ce panier-repas a pour nom :
"L'amour est un dilemme,
le repas d'un ange déchu".
Eh bien...
Bof, une fois avalé,
tout finit au même endroit.
Ce ne sont pas des choses à dire !
Un plat se déguste d'abord
avec les yeux !
Vraiment ?
Tu vois, ça change rien.
T'as avalé sans regarder !
– Tu crois ?
– Ho ! Hisse !
Non, c'est le même goût.
Je te dis
d'apprécier avec les yeux !
Hé !
Le bateau a l'air bizarre !
Comment ?
C'est quoi le problème, Usopp ?
Regardez !
Il bouge dans tous les sens.
Ils font la fête ?
Ils pourraient nous attendre.
C'est Nami !
Pourquoi...
Pourquoi porte-t-elle un t-shirt ?
C'est tout ce qui t'inquiète, imbécile !
Le bateau commence à avancer !
Mais... Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
Où vont-ils ?
Ils naviguent à l'envers !
C'est dingue !
Pas du tout !
Ils ne contrôlent pas le navire.
Comment ?
Regardez sous le navire !
Minute !
C'est quoi, ce truc ?
D'où ça sort ?
Je sais !
C'est une espèce de la Mer d'Opale :
le Homard-Super-Express.
Ce truc nous conduit quelque part !
Nous devons évacuer le bateau !
Il est encore temps !
Et le navire ?
Si jamais on le perd...
Ne t'inquiète pas. Je reste.
Ne dis pas n'importe quoi !
Que comptes-tu faire tout seul ?
Je trouverai bien.
Super, ça marche.
Ça n'aidera pas, hélas.
Remonte à bord.
Comment ?
Même si tu y arrives,
on aura affaire aux autres. Regarde.
Quoi ?
Des monstres célestes.
Ils nous suivent la gueule ouverte.
S'enfuir à la nage est impossible.
Et même si on arrivait à les vaincre,
d'autres suivraient encore.
Il n'y a sûrement rien à faire.
Cela a probablement commencé.
Le jugement divin, hein ?
Personne ne vient nous chercher,
il nous fait conduire à lui,
tout simplement.
C'est un rusé.
Alors...
Je retourne sur cette île...
Luffy !
Usopp !
Sanji !
Pourquoi...
Pourquoi un t-shirt ?
Arrête avec ça !
Hé, Luffy, tu as vu ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Où sont-ils donc allés ?
Comment ça, où ?
Où ça ?
Où...
– sont-ils...
– ... allés ?
Ce homard est un serviteur de Dieu.
Il transporte les offrandes
destinées à Dieu.
Leur destination
est le nord-est d'Upper Yard,
où se trouve l'autel sacrificiel.
Sacrificiel ?
Nami, Robin et les autres vont...
– Les "autres" ?
– Ils vont être sacrifiés...
à ce fichu Dieu ?
Espèce de salopard...
Tu me fais pas peur !
– Je vais te...
– Calmez-vous !
Je suis désolé.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
– Comment ça ?
– J'en ai entendu parler.
Le jugement divin
comporterait en réalité
deux formes de punitions.
Soit le sacrifice, soit l'ordalie.
Vos amis qui sont actuellement
à la merci de Dieu
sont des "sacrifiés",
c'est-à-dire des otages.
Des otages ?
Par conséquent,
ceux qui sont soumis au jugement divin,
c'est vous trois qui êtes ici.
Hein ?
Que voulez-vous dire ?
Il me faudrait une carte...
Si c'est une carte de Skypiea,
j'en ai une.
Elle ne date pas d'hier, dites donc.
Mais bon, la topographie semble exacte.
Voilà où nous sommes.
L'autel sacrificiel
se trouve en haut à gauche,
au nord-est.
Il n'y a qu'une seule façon d'y aller.
Il faut prendre la "Milky Road"
qui part de cette île,
puis prendre un bateau à Dial,
afin de traverser la forêt
où résident les prélats.
Mais attendez, papy...
On n'est pas obligé
de passer par le milieu.
On pourrait aussi contourner l'île
en bateau, non ?
C'est ainsi que ce homard
va rejoindre Upper Yard, pas vrai ?
Non.
Même en accostant dans les environs,
vous ne pourriez pas
atteindre l'autel sacrificiel à pied.
L'Upper Yard a beaucoup changé
par rapport à votre ancienne carte.
La Milky Road a été construite
sur toute l'île depuis.
C'est cette rivière de nuages ?
Oui, on dit que la Milky Road
est composée
de plusieurs centaines d'affluents.
Eh ben...
C'est pourquoi le seul moyen possible
pour aller directement au cœur de l'île
est de prendre la Milky Road.
Je vois.
Quel que soit l'endroit où l'on accoste,
on sera bloqué sur une rivière.
Exactement.
Et en plus, elles sont peuplées
de poissons carnivores.
"Des poissons carnivores" ?
Rien n'est laissé au hasard,
dites donc.
Si on veut récupérer
le bateau et nos camarades,
on va donc devoir
passer par la porte d'entrée.
Telle est notre ordalie...
Le jugement divin !
En effet.
Et les quatre grands prélats
d'Upper Yard
sont dotés
d'une puissance inimaginable.
Et alors ?
C'est une formalité, non ?
Pour faire court,
il suffit de botter le train
à ces quatre prélats.
Tu crois que c'est facile ?
Ça devient enfin intéressant.
Trop cool, ce patelin !
Lovely Street est le seul
quartier marchand d'Angel's Island.
Regardez ! Les boutiques flottent !
Ces nuages flottants
sont réalisés à partir d'îlo-nimbus.
Y aurait pas une rôtisserie ?
J'ai l'impression que tout le monde
essaie de nous éviter.
Ça te surprend ?
Les nouvelles vont vite.
Ils savent qu'on est des criminels.
Tant mieux !
Ça nous fait de la place pour marcher !
Bon sang,
même les anges m'évitent...
Tiens ?
Y a de drôles de trucs à vendre !
Génial.
Dommage que j'aie pas d'argent.
On peut payer
en trésors de pirates ?
Luffy, c'est pas le moment
de discuter le bout de gras.
Nami et les autres vont être sacrifiés !
Tu veux les sauver, ou pas ?
Les sauver ?
Ils risquent rien, je te dis.
Zoro est avec eux.
Tu fais confiance à cet idiot ?
En tout cas, j'espère
que le bateau a pas souffert.
Il morfle trop, ces temps-ci.
Tiens !
Y a un truc au milieu de la rue !
Comment ?
Drôle de tronche !
C'est quoi ? Une otarie ?
Ça ressemble à une simple
statue en terre,
mais c'est sûrement religieux.
Mais non, c'est de l'art.
Et je m'y connais, moi !
C'est Vearth.
C'est l'idole à laquelle
nous vouons une adoration éternelle.
– Vearth ?
– Eh ben...
Vous adorez un truc pareil ?
Vous êtes pas nets.
Hein ?
Oui. Pour des merbleusiens,
c'est sûrement difficile à comprendre.
L'embarcadère est de ce côté.
Hein ? On s'en va déjà ?
Bah oui, on nous attend ailleurs,
je te signale.
On aurait quand même pu
rester un peu plus longtemps.
C'est rempli de bateaux !
Il y a toutes sortes de bateaux, ici.
La vache !
Regardez un peu cette gondole !
La classe.
Prenons celle-là !
Et regardez à l'arrière.
Elle est équipée comme un Waver.
Avec ça,
on ferait un chouette voyage.
Espèce d'andouille,
on part sauver Nami et Robin !
Un peu de sérieux !
Votre embarcation se trouve là-bas.
– D'accord.
– Ah ouais ?
C'est excitant !
Quel genre de gondole ça va être ?
Voici "le Corbeau".
C'est une blague ?
"Le Corbeau" ?
C'est pas un oiseau marin.
C'est l'embarcation que j'utilisais
avant de pouvoir piloter un Waver.
Elle est moins rapide qu'un Waver,
mais est équipée de deux Breath Dials.
Je vous la prête.
Non, je ne monterai pas.
Qu'est-ce que je disais ?
Face au danger, la vérité éclate.
Moi, je préfère celle-là.
Quoi, c'est juste un caprice ?
Elle... Elle ne vous plaît pas ?
Je suis désolée, mais...
Espèce d'ingrat ! Excuse-toi !
Demande pardon à Conis !
Et que ce soit sincère, enfoiré !
Ne fais pas attention
aux caprices de cet idiot, Conis.
– Pardon.
– Ce n'est rien.
Sortez par la porte 2.
Vous déboucherez sur la Milky Road
qui vous conduira à Upper Yard.
Il... Il suffit d'aller tout droit.
Hé, Conis.
Oui ?
Je t'observe
depuis qu'on est partis.
Pourquoi tu trembles comme ça ?
Ce... Ce garçon...
De quoi peut-il bien lui parler ?
Je donne cette impression ?
Oui. Tu as l'air terrorisée.
Bon sang, c'est pas vrai...
Ma petite Conis,
tu t'inquiètes pour nous, c'est ça ?
Comme c'est émouvant...
Mais, et toi ?
Est-ce que ça va aller ?
Tous les gens d'ici
nous évitent comme la peste.
Toi, tu nous prêtes ton bateau
et tu nous indiques le chemin à prendre.
Dans un sens,
tu es notre complice, non ?
Tu devrais te voir,
t'es pâle comme un linge.
Si t'avais si peur que ça,
fallait nous le dire,
on serait venus sans toi.
Non.
Je...
Ce n'est pas ça.
Elle ne va pas...
Fais bien attention à tes paroles.
C'est étrange, non ?
On vous renseigne poliment
sur l'ordalie.
Je vous conduis jusqu'ici,
alors que je dis
que l'ordalie est terrifiante.
C'est comme si
je vous guidais, non ?
Allons, arrête !
Tu pourrais regretter tes paroles !
Hein ?
C'était quoi, ça ?
C'est pas vrai.
Ils sont tous de mèche ?
C'est le devoir de chaque citoyen.
Telle est Sa volonté.
Vous ne voulez pas fuir ?
Je suis désolée !
– Arrête !
– Ne dis plus rien !
Le Homard-Super-Express...
C'est moi qui l'ai appelé !
Le homard qui a emporté
Nami et les autres ?
C'est de ta faute ?
En fait...
Pendant que vous étiez absents
du bateau,
je leur ai fait croire qu'un courant
vous conduirait à Cloud End.
Et je leur ai fait lever l'ancre.
C'était le signal
que le Homard-Super-Express attendait.
Idiote,
tu veux mourir, ou quoi ?
C'était ton devoir !
Tout criminel reconnu
doit être conduit devant la justice,
sans quoi,
c'est nous qui serons tués !
Arrête de parler !
Tu te rends compte de ce que tu dis ?
Tu commets un blasphème !
Saisissez-vous d'elle !
C'est le devoir de tout citoyen,
voyez-vous.
C'est dingue.
Pardonnez-moi.
C'est bizarre, n'est-ce pas ?
Toute cette histoire...
Espèce d'idiote !
Tu n'avais pas le choix, c'est tout !
Alors, pourquoi...
Pourquoi tu nous as tout raconté ?
Tu es en danger, maintenant !
C'est fichu.
Il est trop tard.
Éloignez-vous d'elle !
Le jugement divin va s'abattre !
Non, c'est trop gros !
C'était quoi, ce machin ?
Que s'est-il passé ?
Luffy !
Conis !
Hé ! Où êtes-vous ?
Luffy ! Conis !
Ça ne sert à rien.
Le grand Ener est omniscient,
il voit tout.
Tous deux sont sains et saufs.
C'est Gan Forr !
Le vieux frappadingue !
"Frappadingue" ?
Je suis le chevalier des Cieux,
et pour cette fois, c'est gratuit.
Quel soulagement. Conis n'a rien.
Je me charge
de cette jeune fille.
Je ne la laisserai pas tomber
entre les griffes d'Ener.
D'accord.
Vous connaissez la vérité sur ce pays,
à présent.
Vous avez vu la puissance de son Dieu.
Vous comptez agir ?
Ce qui se passe ici
ne nous concerne pas.
Nos amis sont sur l'île de Dieu...
Je vois.
Que la chance soit avec vous.
Et les autres ?
Ils prennent la voie qu'ils ont choisie.
Ce n'est pas ta faute.
Je sais qui vous êtes.
Je suis le chevalier des Cieux.
Non...
Tout le monde connaît la vérité.
Revenez parmi nous...
Dieu.
Allez, montez !
Je vais pousser
pour un départ du tonnerre !
– Toi aussi, t'embarques.
– Non !
Allez, c'est parti !
Direction Upper Yard !
Non !
Ils sont vraiment partis.
Sans même hésiter une seconde...
J'ai dit non...
Lovely Street
Angel Beach
Upper Yard
Lovely Street
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.