One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
İlk başladığımız zaman
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı
Artık her şey değişti
Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
pusulanı tekrar ayarlaman gerek
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Sakın üzülme,
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir.
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Bu denizin sonunda muhteşem
bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı, değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera bizi bekliyor!