Olisi toivotonta lähteä
Grand Linelle nyt!
Totta, lihaakin tarvii.
Ei joka päivä voi syödä
pelkkää hedelmää...
Viinillekin olisi tarvetta.
Mitä selitätte?
On isompiakin huolia!
Grand Line on maailman
vaarallisinta seutua.
Vahvat merirosvot
tavoittelevat One Pieceä!
Ja heillä on meinaa isot laivat!
Tarttemme lisää väkeä myös.
Lukumäärän ja alusten osalta,
emme mitenkään voisi selvitä siellä!
Kokille olisi kyllä tarvetta.
Ja muusikolle.
Muusikolle?!
Täysi pölvästi...
Hiukan etelämmässä täältä
on asutettu saari.
Toivottavasti saataisiin sieltä
kunnollinen laiva...
Pian syödään lihaa!
Kylän väki! Hälytys!
Merirosvot tulevat!
Merirosvoja! Merirosvoja!
Pian pakoon!
Merirosvoja!
Juoskaa henkenne edestä!
Hälytys!
Merirosvot...!
Ne merirosvot...
ovat pelkkää valhetta!
Auts...
Mokoma lorulasse!
Tänään saat kunnon rökityksen!
Sieltä ne tulevat! Ne tulee!
Ne tulee! Ne tulee!
Seis, halvatun nulikka!
Ottakaa kiinni!
Yrittäkää napata minut!
Räkä! Taas se livisti!
Mokoma rauhanhäiritsijä!
Kun vain löydän hänet...
Minne se meni?!
Päivän hyvä työ on tehty.
Piristin hiukan tylsyydessä
muhivaa kylää.
Aah! Tuolla!
Ai, tekö siinä?
Hyvää huomenta, Kapteeni Usopp!
Usoppin merirosvot on koolla!
Paprika ja Porkkana!
Tekö vain? Entäs Sipuli?
Hälytys! Hälytys!
Au!
Hälytys!
Sipuli...
Mitä se mesoaa?
Hälytys! Hälytys!
Hälytys!
Merirosvot tulevat!
Pääkallomerkkillinen alus pohjoisrannikolla!
Taidat valehdella.
Totta se on!
Ihanko totta?
Kyllä! Piru merrassa!
Kappas!
Välipalan aika!
– Älä livistä!
Sairastan "Jos jää välipala
väliin, kuolen" -tautia!
– Valehtelija!
Kapteeni! Mehän aiotaan
oikeiksi piraateiksi!
Ei me voida säikkyä kollegoja!
Jos muistan oikein,
se oli Buggy-klovnin tunnus!
B-B-Buggy-klovnin?!
Taidanpa tästä...
Mutta kaksi pikku alusta vain!
Ja noin kolme tyyppiä...
Selvä! Usoppin merirosvot, liikkeelle!
Turvatkaamme kylän rauha!
Matkaan! Tulkaa perässä!
– Häh?
– Selvä on!
Pitkästä aikaa maalla...
Onko tuolla kylä?
Kyllä,
tosin melko pieni.
Upeaa!
Sittenhän siellä on lihaa!
Liha, liha, lihaa!
Kai siellä voi syödä?!
Nyt lihat sikseen.
Varokaa!
Meillä on seuraa.
Häh?!
Missä?! Missä ihmeessä?!
Väistä!
Mahtavaa!
Nyt ei ole aika ällistyä.
Olen kylässä majailevan
merirosvolaivaston johtaja Usopp!
Kansa ylistää nimeäni,
Kapteeni Usoppin nimeä!
Turha elätellä
kyläänhyökkäyssuunnitelmia!
Tiellänne olen minä ja
80 miljoonaa alaistani!
Mahtavaa!
Taidat valehdella.
Vale paljastui!
Kuulitteko? Hän myönsi.
Lipsautin että valehtelin!
Mitä, valhettako?!
Te juonikkaat...!
80 miljoonaa saattoi olla liioittelua,
mutta alaiseni ovat silti pelottavia!
Ai kaikki kolmeko?
– Se huomasi!
P-Pakoon!
H-Hei, tyypit!
Älkää nyt paetko heti!
Sä olet vinkeä!
Sinä siinä!
Älä kuule pilkkaa mua!
Mä olen tarkka kunniastani!
Mut tunnetaan siksi...
Kunniakkaana Usoppina!
Koit sen itsekin!
Taitoni ritsan kanssa tekee
siitä pyssyäkin voimakkaamman!
Kun otit pyssyn esiin...
laitoit henkesi peliin.
Tuo ei ole pelottelua varten.
Aitojen merirosvojen puheissa
on paljon enemmän paukkua...
Uskomatonta...
Varastin nuo repliikit!
Kunnioittamaltani piraatilta, Shanksilta.
Sh-Shanksilta?!
Tunnetko kuuluisan Punapää Shanksin?!
Joo!
Isäsihän on Yasopp.
Mitä?
Häh?
Kyllä, Yasopp on isäni...
Mutta mistä sinä sen tiedät?
Hyvää, eikö?
Tapasin hänet lapsena!
Joten isäni on Shanksin laivalla?
Jep! Näytät ihan häneltä,
joten kun näin sut niin arvasin...
Niinkö?
Isäni on niinkin mahtavalla aluksella!
En tiedä nykyään, mutta
kaippa hän on vielä kyytissä.
Isäsihän oli kova ampuja!
Käheetä!
Tuo ei ollut mitään.
Osun vaikka murkkua silmien väliin!
Kuule Luffy,
Mulla on just sun ikänen
poika nimeltään Usopp!
Joo, oon kuullu jo liian monesti!
Mitä että?!
No kuule vielä uudestaan!
Oli surku erota,
mutta mä en voinut mitään!
Merirosvolippu kutsu mua!
Se riittää kyllin syyksi!
Se jäi kiinni! Kiinni!
Kuulin sinusta niin
että korvat puutui.
Yasopp oli oikea piraatti!
Eikös vaan?!
Laittaa henkensä likoon
aavalla merellä...
Mä olen ylpeä rohkeasta isästäni!
No sepä helpottaa!
Tunnetko ketään tässä kylässä
kuka osaa purjehtia?
Ja kuka voisi antaa meille ison laivan?
Kuten näette,
tämä on vain pikkukylä...
Emme kylläkään voi
vastata odotuksiinne.
Mäen päällä...
on kunnon herraskartano.
Niin! Tunnetko ketkä asuu siellä, Usopp?!
Voitko pyytää heiltä rahaa laivaamme?
Sinne ette voi mennä!
Muistin juuri, että minulla on tekemistä!
Olen aika iso kiho täälläpäin!
Syökää ja juokaa siis kuten lystäätte!
Onko selvä? Näkemiin!
Mikä kiire hänelle tuli?
Tännekö ne todella meni?!
Joo, merirosvot toivat
kapteenin tänne!
Meidän täytyy auttaa!
Ihka oikeita piraatteja!
Jos ne söi jo sen!
Höhlä, noita-akat ne ihmisiä syö!
Tästä tulee Usoppin merirosvojen
kohtalon ratkaiseva taistelu!
– Niin!
– Usoppin merirosvot ovat saapuneet!
Keitä nuo ovat?
Ei kapteenia!
Ettei olisi...
T-Te merirosvot siinä!
Minne veitte kapteenimme Usoppin?!
– Missä hän on?!
Liha maistui!
Liha?!
Ei kai kapteeni...
Mi-Mitä?! Mitä teitte?!
Teidän kapteeninne, vai...
Me just syötiin se.
– Noita-akka!
Mitä te minua tuijotatte?!
Miks te noin menitte sanomaan?!
Tahdotte nähdä Usoppin?
Taas tuollaisia...
Käyhän se?
Haluan jutella.
Ei sovi.
Hän on kylän kovin palturin puhuja!
Terveydentilassanne...
hänen valheensa eivät ole tarpeen!
Mutta...
Edesmenneiden vanhempienne käsky oli,
että pitäisin teidät varmassa turvassa...
Toteutan käskyä
parhaani mukaan, neiti Kaya.
Jätän lääkkeenne tähän.
Muistakaa ottaa.
Pihtari.
Sitten olen.
Ei on ei.
Herra Usopp!
Terve! Yhä vaan alamaissa?
Pahoittelut!
Haluaisin ottaa teidät paremmin vastaan...
Klahadore ei salli mitään.
Mutta ei hän ilkeä ole.
Ei syytä huoleen!
Näet olen urhea merten soturi!
Mulle sopiikin piha paremmin.
Sisällä ahistaisi.
Entä tänään? Mistä
seikkailusta aiotte kertoa?
Niin, tuota...
Aivan!
Viisivuotiaana...
taistelin jättikultakalan
kanssa etelänmerillä.
Kultakalan?
Juu!
Ekana minua yllätti...
sen papanoiden koko!
Luulin näet löytäneeni maata ja rantauduin.
Vautsi! Valtava!
Tänne kapteenimme juoksisi tähän aikaan.
Niinkö? Miksi?
Jotta voi valehdella!
Eihän niin saisi tehdä!
Ei hän paha ole!
Hän on mahtava! Eikö?
Jep! Mahtava!
Mitä järkeä tossa on?
Täällä asuva Kaya-tyttö on sairas.
Ja hän on ollut masentunut
vanhempiensa kuoltua sairauteen.
Vaikka hänellä on rahaa,
se ei tuo onnea.
Kultakala pysäytti aluksen,
ja sillä aluksella oli
vuortakin pidempi piraatti!
Sillä oli naurettava naama!
Kapteenimme on hyvä
keksimään hauskoja tarinoita!
Hän osaa valehtelun parhaiten!
Millaisella merirosvolla
on sellainen naama?!
Ai niinkö, sehän on hyvä tyyppi.
– Joo!
Tykkään juuri kapteenin
huolehtivaisuudesta!
Mä tykkään sen määräilynhalusta!
Ja minä valepukkiudesta!
Ja sekö on piristänyt tyttöä?
Paljonkin!
Selvä!
Mennään sitten pyytämään laivaa!
Sisällekin on mahdotonta päästä!
Portinvartijat ovat vahvoja!
– Häh?
– Mitä?
Minne Luffy meni?
Käyn kysäsemässä!
Etkai aio...?!
Gumigumi...
Anteeksi...
Älä!
että tulin sisään!
Sitten pakenimme taivaaseen
jättimäisellä ritsalla!
Tuota...
Jahhuu!
Sepä toimi hyvin!
O-Oletteko kunnossa?
J-Joo! He pärjäävät! Älä huoli!
Nämä tulivat kaukaa
maineeni vetäminä.
Uusia Usoppin merirosvoja!
Siis ei. Emme.
Meillä on pyyntö!
Pyyntö? Minulleko?
Joo!
Haluttaisiin iso laiva...
Te siellä!
Mitä te teette?!
Klahadore...
En suinkaan arvosta...
tänne murtautumista!
He ovat–
Ei nyt.
Toivon toki selitystä myöhemmin.
Kehotan teitä poistumaan!
Vai onko teillä jotain sanottavaa?
No, me haluttaisiin laiva!
Ette saa!
Usopp!
Hitsi!
Olen kuullut sinusta tarpeekseni.
Olet kylän kuuluisuus.
Vakuuttavaa ikäisellesi.
Voit kutsua mua
Kapteeni Usoppiksi.
Ylistä vapaasti!
Olen kuullut myös isästäsi.
Mitä?!
Olet lopultakin pelkkä
saastaisen piraatin poika!
Temppusi eivät minua yllätä.
Saat silti luvan jättää neidin rauhaan!
Saastaisen...?!
Kuulut eri maailmaan kuin neiti!
Rahaako havittelet?
No, kuinka paljon?
Tuo on liikaa, Klahadore!
Pyydä herra Usoppilta anteeksi!
Hei, Kaya. Ole varovainen!
Miksi pyytäisin anteeksi
raakalaiselta, neiti?
Kerron pelkän totuuden.
Ymmärrän tunteesi.
Varmasti vihaat saaliinhimossaan
perheensä hylännyttä
kurjaa isääsi!
Klahadore!
Älä kuule pilkkaa enää isääni!
Usopp!
Turhaan pillastut.
Tekisit vain mitä parhaiten osaat: Valehtele!
Kenties isäsi olikin kulkukauppias tai jotain,
eikä kenties edes ole isäsi...
Turpa kii!
– Kapteeni!
N-Näetkö? Heti nyrkit pystyssä!
Ei omena puusta kauas putoa!
Hiljaa!
Olen ylpeä merirosvoisästäni!
Siitä, että isä on uljas merten soturi!
Kuten sanoit, olen valehtelija!
Mutta perheestäni mä en valehtele!
Olen ylpeä verenperinnöstäni!
Mä olen merirosvon poika!
Kapteeni...
Vai "uljas merten soturi"?
Kaikenlaisia kiertoilmaisuja sitä onkin...
Olet elävä todiste raakalaisverestä!
Valehtelet mielesi mukaan
ja turvaudut väkivaltaan!
Kauniiksi lopuksi liehittelet
neitiä rahanhimossasi!
Mitä ihmettä? Mä vain...
Todisteeksi kieroudestasi
riittää tieto piraatti-isästäsi!
Yhäkö sä jatkat?!
Lopettakaa, herra Usopp!
Ei enää väkivaltaa!
Ei Klahadore oikeasti ole ilkeä!
Hän vain on...
huolissaan minusta
ja haluaa parasta minulle!
Poistukaa!
Älä enää edes lähesty kartanoa!
Jep, tajusin.
Lähden käskemättäkin!
Tänne mä en enää tule!
Herra Usopp...
Hovimestarinryönä!
Ei kapteeni oo sellanen!
Ei niin! Mäntti!
Mäntti!
Miks säkin huudat?
Mikä sua risoo?! Tappele jos voit!
No, no!
Painukaa tekin matkoihinne!
Luonaanne, neiti.
En tarvitse.
En tahdo syödä.
Kokki pahastuu jos sanotte noin.
Hän yrittää parhaansa
pitääkseen teidät kunnossa.
Miksi sanoit sillä lailla?
Teinhän minä väärin, tapasin
herra Usoppia sinulta salaa.
Ei silti olisi tarvinnut häätää häntä.
Voinko istua?
Ole hyvä.
Jo kolme vuotta...
siitä kun tulin tänne.
Sitä päivää en unohda...
Työskentelin eräällä laivalla, mutta
pienen virheen vuoksi jouduin lähtemään.
Olin työtyön ja rahaton, nääntymässä.
Jäin vanhemmillenne henkeni velkaa...
Ja te olette heidän tyttärensä.
Niin, puutun jopa ystävyyssuhteisiinne.
Tiedän että ylitän siinä valtuuteni.
Se Usopp-nuorukainen omaa
kuitenkin ikävän maineen.
Jos... Jos teille sattuisi jotain,
kuinka voisin kerran kohdata isännän?!
Inhoatteko minua äskeisen vuoksi?
En tietenkään!
Olen sinulle velkaa myös, Klahadore!
Mutta olet väärässä.
Usopp on todella mukava.
Hänen mukavuudellaan
ei kuitenkaan ole väliä!
Klahadore!
Sinä jääräpää!
Sittenpähän olen!
Minne Luffy lähti?
Jaa-a.
"Kapteenin" perään kai.
Varmaan siis siellä!
Joo, rannalla!
Se menee aina sinne kun käy jotain!
Anti olla...
Eikös teistä puutu yksi?
– Joo, Sipuli!
Se aina häipyy jonnekin!
Ja ilmestyy kovalla metelillä!
Hälytys!
Sanoinhan.
Takaperinmies tulee!
Kumma mies kävelee takaperin!
– Älä valehtele!
Totta se on!
Katsokaa!
Hei! Kuka sanoi mua kummaksi?
En ole kumma.
Olethan sinä.
Älä hulluja puhu!
Olen pelkkä ohikulkeva hypnotisoija!
Hy-Hypnotisoija?! Vau!
Näytä meille!
Joo, näytä!
Mitä että?!
Turha luulo!
En esittele taitojani tuntemattomille!
Katse rinkulaan pojat.
Esittelethän sä.
"One, two, Jango"
ja teitä alkaa nukuttaa.
No niin...
One...
Two...
Jango!
Mikä toi tyyppi on?!
Jou!
Täälläkö olit.
Ai, sinä vain!
Ilmesty niinkuin normaalit!
Eli mitä? Tarvitsetko jotain?
En oikeastaan.
Auts...
Se pirun hovimestari,
kehtasi irviä isääni!
Joo, mäkin inhoan sitä!
Sanoi kuka sitten mitä tahansa,
Yasopp on suuri merirosvo!
Eikö vain?!
Nykyään kun merirosvoja on kaikkialla,
olen ylpeä isäni urheasta elämästä merellä!
Mutta se ryönä
loukkasi mun kunniaa!
Hän saa maksaa!
Etkö sä enää mene tytön luo?
Saa nähdä...
Jos äijä pyytää anteeksi,
ehkä sitten.
Jaa tuoko äijä?
Juuri se...
Tuo tuolla... Tuo...
Miksi tuo on tuolla?!
Sattuu!
Hei, Jango.
Varoitinhan herättämästä huomiota.
Nukkua tuhisit raitilla!
Älä hulluja puhu.
En herättänyt huomiota.
Enkä ole kumma.
Sen kaa on joku tyyppi.
Joku kumma...
En ole nähnyt.
Kukahan?
Onko valmistelut suoritettu
operaatiota varten?
Jeps.
Voidaan milloin vaan toteuttaa.
Operaatio "Neidin salamurha"!
Sa-Salamurha?!
Kyläläisnuori
Usopp
Kyläläispojat
Porkkana ja Paprika
Kyläläispoika
Sipuli
Kylän kuppila
Kylän kartano
Kartanon emäntä
Kaya
Hovimestari
Klahadore
Hypnotisoija
Jango