Neříkej tomu vražda.
Zní to špatně, Džango.
Ach, ano.
Nehoda. Bude to nehoda.
Hej, o čem ti týpci mluví?
M-Mě se neptej!
To bych taky rád věděl!
Nemůžeme ji jen tak zabít.
Slečna Kaja musí zemřít
nešťastnou náhodou.
Nepokaž to!
Takže na váš signál vtrhneme do vesnice a zabijeme tu dívku.
A pak zdědíte její bohatství...
Hlupáku! Nic nechápeš!
Jak bych já, cizinec,
mohl zdědit Kajin majetek?!
Tím, že budete tvrdě pracovat?
Tvrdá práce je zbytečná.
Poslouchej, tohle je ta nejdůležitější část!
Než Kaju zabiješ, použiješ hypnózu,
abys ji přiměl sepsat závěť...
"Své celé jmění
zanechávám svému komorníkovi, Klahadorovi!"
Teprve tehdy zdědím
její obrovské bohatství...
naprosto legálním způsobem.
Strávil jsem tři dlouhé roky získáváním si
její důvěry a všech kolem ní,
aby nikoho nepřekvapilo,
když mi zanechá své dědictví.
Tři roky komorníkem kvůli tomuhle?
Tehdy jste nás vyděsil,
Kapitáne Kuro.
Před třemi lety jste náhle řekl,
že končíte s pirátským životem.
A během okamžiku jste dosadil
podřízeného jako svého dvojníka,
a nechal si svět myslet,
že kapitán Kuro byl popraven.
Takže to byl začátek tohohle plánu.
Jste opravdu Kuro,
Muž tisíce plánů.
Takhle mě neoslovuj.
Toho jména jsem se zřeknul před třemi lety.
Teď chci získat bohatství,
bez vlády v patách.
Jinými slovy, jsem teď pacifista.
Pacifista, říkáte?
Co za pacifistu vyvraždí celou rodinu boháčů?
Moment, to tak není.
Smrt otce byla skutečně nehoda.
Nic z toho jsem neplánoval.
No nic.
Na tom stejně nesejde.
Jen rychle dejte signál.
Už skoro týden čekáme na moři.
Muži začínají být netrpěliví.
To není dobré!
Slyšeli jsme něco hroznýho!
Hej, co se to děje?
To zní zle.
To jsi snad celou dobu neposlouchal?!
Je to fakt špatný!
To jsou opravdoví piráti!
Říká se, že kapitán Kuro byl známý
jako nejchytřejší a nejkrutější pirát ze všech!
Proslýchalo se, že ho mariňáci před třemi lety chytili a popravili...
ale kapitán Kuro je očividně naživu...
jako Klahador, komorník!
Už tři roky jde po Kajině majetku!
Zaútočí na vesnici!
Kaja je v nebezpečí!
To je špatný!
To je opravdu špatný!
N-Nevstávej!
Uvidí tě!
Hej, vy tam!
Nechte tu holku na pokoji!
Je tam někdo?!
Ty blbče! Zmerčili tě!
Rychle se schovej, než tě zabijí!
Heleme se...
Jestli pak to není Usopp.
Uviděli mě!
Slyšel jsi snad něco... zajímavého?
N-Ne! Co máte na mysli?!
Právě jsme přišli, tak jsme ani nic slyšet nemohli!
Slyšeli jsme úplně všechno!
Hej, ty!
Dobře, dobře...
Hej, tupci!
Dívejte se pozorně na tento kruh!
Cože? Co to je?
Tohle je zlý! Je to vrhací zbraň! Vyhni se jí!
Na povel
„Jedna, Dva, Džango“
usnete.
Jste připraveni?
Jedna...
Dva...
Schovej se! Zabije nás!
Džango!
Hej, probuď se, Džango!
Ještě ses toho zlozvyku nezbavil?!
H-Hej, co to děláš?
Spadneš!
Teda, hlavou napřed...
Nechtěl jsem ho zabít,
ale pád z takový výšky nemohl přežít...
Sakra!
On ho zabil!
Ten hajzl!
Sakra!
A co ten druhý?
Mám se o něj taky postarat?
To nebude zapotřebí.
Ať se pokusí o cokoliv, tak to nebude mít žádný význam.
Zítra ráno, Džango.
Za úsvitu zaútoč na vesnici.
Pleňte a drancujte dle libosti,
ale zajisti, aby vražda slečny Kaji vypadala jako nehoda!
Zítra!
Slyšel jsi správně, Usoppe.
Ať uslyšíš cokoli,
můj plán nezastavíš.
Kruci!
Jste si tím jistý?
Samozřejmě. Můj plán je dokonalý.
To je špatné, opravdu špatné!
Všichni, s kým jsem vyrůstal, zemřou!
Zabijí Kaju!
A všechny co mám rád!
Kdo jsi?!
Jmenuji se Usopp!
Jsem statečný mořský válečník!
Slyšel jsem, že jsi poslední dobou smutná!
Rozveselím tě svým příběhem!
Starej se o sebe!
Prosím, odejdi!
Nebo na tebe někoho zavolám!
A potom? Co se stalo pak?!
Samozřejmě jsem bojoval!
Sakra!
– Kapitáne!
Cože? Nebyl s ním Luffy?
Kde je Luffy...?
Nešli jste spolu na břeh...?
Je pořád naštvaný kvůli té urážce?
Kdo ví?
Ne, ten výraz byl jiný!
Jo, něco se muselo stát!
Co ho mohlo tak vyděsit?!
Jak se dostaneme na ten tvůj břeh?
Nezní to jako problém?!
Jo! Na břehu se něco stalo!
Tohle je práce pro Usoppovu posádku!
No tak, jak se tam dostaneme?!
Špatný zprávy, lidi!
Piráti přicházejí!
Zítra ráno na tuto vesnici zaútočí piráti!
Utíkejte o život!
Dobrá, Usoppe!
Teď už toho bylo tak akorát dost!
Skončíš s tím jednou provždy!
N-Ne, tak to není!
Tentokrát je to pravda!
Sklapni! Pořád jenom lžeš!
Kdybys byl tak upřímný jako Klahador, tak bychom ti věřili!
Ať se pokusí o cokoliv, tak to nebude mít žádný význam.
Zítra ráno, Džango.
Za úsvitu zaútoč na vesnici.
Sakra!
Takže mě nechal být, protože věděl, že mi nikdo neuvěří?!
Jak se Vám líbí?
Jsou dělané na zakázku...
v oční optice ve vedlejším městě.
Ano, jsou perfektní!
Omlouvám se, že jsi musel cestovat tak daleko.
Je to dárek, že?
Ano.
Zítra to budou tři roky,
co Klahador přišel do tohoto sídla.
Vždycky se o mě dobře staral, takže...
Klahador bude určitě velmi potěšen!
Snad ano!
Všichni mě, prosím, poslouchejte!
Piráti zítra ráno opravdu zaútočí!
Kdybychom věřili každému tvému výmyslu,
utekli bychom z vesnice už tak stokrát!
Prosím, věřte mi!
Musíme odsud pryč!
Opravdu všechny zabijí!
Přísahám, tentokrát je to pravda!
Tentokrát my naopak dostaneme tebe!
Sakra!
Chyťte ho! Nenechte ho utéct!
Děkuji, že jste přišli, chlapi.
Byly to opravdu dlouhé tři roky.
Jakmile tento plán uspěje...
Chci vám všem dát kořisti do sytosti.
Zítra za úsvitu drancujte dle libosti!
Cože?! Chtějí zabít slečnu Kaju?!
Opravdu zaútočí na vesnici?!
Jo.
Tak to řekli, o tom není pochyb.
Tak proč tady dole spíš?
To je právě ono!
Myslel jsem, že jsem nahoře na útesu...
Jak jsem se sem dostal?
Věděl jsem to!
Klahador je špatný člověk!
Není divu, že z něj mám husinu!
Tak proto náš kapitán běžel do vesnice s takovým výrazem!
To je skvělé!
Teď už to ví a můžou utéct, než se něco stane!
Jsou to fakt tupci!
Jo, přesně tak!
My musíme taky utéct!
Jo, radši si sbalíme všechny cennosti...
– ...a rychle!
Ach ne!
Co je?
Musíme nakoupit jídlo,
předtím než uteče prodavač!
To teď není ten největší problém.
Usopp!
Díky bohu!
Myslela jsem, že se už nevrátíš...
Musíš utéct, Kajo!
Zabijí tě!
Eh...
Co to vykládáš?
Obelstili tě!
Tvůj sluha je ve skutečnosti pirát!
Počkej...
To má být žert?
To není žádný žert!
Slyšel jsem to na vlastní uši!
Klahador je pirát...
vplížil se do tvého sídla, aby získal tvé jmění!
Tři roky předstírá, že je
sluha, jenom aby tě okradl!
Co to vykládáš, Usoppe?
Prohlásil, že zítra za úsvitu zaútočí jeho posádka a všechny zabije!
Je to opravdu zlý člověk!
Musíš rychle utéct!
Uznávám, že to dneska přehnal.
Ale takováhle lež...
Tohle nejsi ty, Usoppe!
Ne, není to lež...
Je to pravda...
Je to pravda!
Tak povídej, Usoppe...
Pověz mi, Usoppe...
Jaký příběh mi dnes budeš vyprávět?
Hmm...
Tak tedy...
Dneska...
Ano?
Dobře!
Když mi bylo asi tak pět let...
Zápasil jsem s obrovským Karasem zlatým v jižních mořích!
Karas zlatý?
Bojoval jsi s Karasem zlatým?
Jo! Byl tak velký, že by se nevešel ani do akvária...
o velikosti tohoto sídla!
Božínku!
Já...
Měla jsem je ráda.
Ty lži co jsi mi vyprávěl jsem měla ráda...
Proč, ale říkáš tohle?
Není to tak jak si myslíš!
Nesnažím se Klahadorovi pomstít...
Co tě k tomu přimělo?
Kajo... já...
Je všechno v pořádku, slečno?!
Kajo, musíš utéct!
Okamžitě ji pusť!
Prostě mi věř!
Musíš odejít z vesnice...
dřív, než se ten sluha vrátí!
Přestaň!
Tak pojď!
Zítra ti to všechno bude dávat smysl!
Ale prozatím musíš hlavně utéct!
Prosím, poslechni mě!
Jsi hrozný!
Okamžitě jdi od ní!
To ne!
Prosím, chyťte ho!
Snažil se ublížit paní domu!
To je příšerné!
Jak to mohl udělat?!
Proč...
Proč mi nikdo nevěří?
Táhmle je!
Chyťte ho!
Usoppe...
Držte se, slečno!
Zítra ráno, Džango.
Za úsvitu zaútoč na vesnici!
– Kapitáne!
Čau, kluci!
Hej!
T-Ty žiješ?!
Žiju?
Jo, právě jsem se probudil!
Celou dobu spal!
Každopádně, kapitáne!
Slyšeli jsme všechno!
Pojďme rychle všem říct o těch pirátech!
Všem říct?
Jsi k hrozný!
Sklapni! Pořád jenom lžeš!
Vždyť přece lžu jako vždycky!
Ten zatracený sluha mě tak vytočil,
tak jsem si vymyslel lež, že je pirát!
Aha!
Takže ten kluk se slamákem v tom jede taky!
Hej, co se děje?
Já...
Nemůžu uvěřit, že jste to udělal, kapitáne.
Ani já ne!
Já taky ne!
I kdyby ten sluha byl blbec,
Nikdy jsem si nemyslel, že bys lhal jen proto, aby jsi někoho zranil!
Opravdu jsme tě respektovali!
Jdeme domů!
Jo, je čas na večeři!
Zajímalo by mě, co budeme mít...
Proč jsi jim to řekl?
Protože jsem lhář.
Nikdo mi stejně nevěřil.
Byl jsem příliš optimistický.
I přesto, pravda je pravda.
Piráti opravdu přijdou, že?
Jo, určitě dorazí.
Ale všichni si myslí,
že jsem si to vymyslel.
Myslí si, že zítra bude jen další poklidný den...
Právě proto...
Zítra na pláži ty piráty zastavím
a postarám se, aby to lež zůstala!
Pro lháře, jako jsem já,
je to jediné rozumné řešení!
I když mě postřelí do ruky...
nebo mě ženou košťaty...
Tohle je moje vesnice!
Tuhle vesnici miluju!
Chci všechny ochránit!
Seš fakt dobrej chlap,
odstrčit takhle vlastní posádku, a jít do boje sám!
Jen aby bylo jasno, zabírám si všechnu kořist!
Dobrá!
Pomůžeme ti!
Vy...
chcete bojovat se mnou?!
Proč?
Je tam spousta padouchů, ne?
Tvůj výraz prozrazuje, že se bojíš.
J-Já, a bát se?!
V klídku porazím spoustu padouchů, nebo kohokoliv!
Koneckonců jsem kapitán Usopp,
odvážný mořský válečník!
Sakra! Sakra!
Co tak koukáš?!
Máme co do činění
s Klahadorovou posádkou!
Samozřejmě, že se bojím!
Co je na tom špatného?!
Nechte si svou lítost!
Přestaňte se smát a odejděte! Jděte pryč!
Nesmějeme se!
Jsme ohromeni.
Proto ti chceme pomoct!
Jako bychom riskovali životy kvůli lítosti!
Ó...
Vy...