‫אל תקרא לזה רצח, ג'נגו,
‫יש לזה צליל רע.
‫הו, נכון.
‫תאונה. זו תהיה תאונה.
‫היי, על מה הם מדברים שם?
‫א-אל תסתכל עלי!
!רוצה לדעת אניזה גם מה ש
‫אסור לנו פשוט להרוג אותה.
‫גברת קאיה צריכה למות
‫בתאונה מצערת.
‫אבוי לך אם תפשל!
‫בגדול, אחרי סימן ממך, אני והשאר
‫נסתער על הכפר ונהרוג אותה.
‫ואז תקבל את הירושה שלה.
‫בור! תשתמש בראש שלך!
‫איך זר כמוני יקבל
‫את הירושה שלה?!
‫בעבודה קשה ומאמץ?
‫זה לא יעבוד.
‫תקשיב היטב, זה החלק החשוב!
‫לפני שתהרגו אותה, תהפנט
‫את קאיה שתכתוב בירושה שלה...
‫"אני משאירה את כל העושר שלי
‫למשרת, קלהדור"!
‫רק באופן הזה אוכל לקבל
‫את הירושה שלה,
‫באופן לגיטימי והוגן.
‫התאמצתי שלוש שנים בכדי
‫לזכות באמונם של הסובבים אותה.
‫כך שזה לא יפתיע אף אחד
‫שהיא השאירה לי את הממון שלה.
‫שלוש שנים בתור משרת בשביל זה?
‫ממש הפחדת אותנו אז,
‫קפטן קורו.
‫לפני שלוש שנים אמרת שאתה מוותר
‫על החיים בתור פיראט.
‫יום אחד שלחת מתחזה
‫למות במקומך על הגרדום,
‫ואפשרת ל"קפטן קורו"
‫למות מול כל העולם.
‫אז זו הייתה תחילת התוכנית.
‫אתה בהחלט קורו
‫בעל אלף התוכניות.
‫אל תקרא לי כך.
‫זנחתי את השם הזה
‫לפני שלוש שנים.
‫עושר רב ושקט מהממשלה
‫זה כל מה שאני רוצה עכשיו.
‫במילים אחרות, אני פציפיסט.
‫"פציפיסט" הוא אומר!
‫איזה פציפיסט רוצח משפחה שלמה
‫כולל הילדה?
‫רק רגע.
‫המוות של האבא היה אמיתי.
‫לא תכננתי את זה.
‫כן, שיהיה!
‫זה לא משנה.
‫תן לנו כבר את הסימן.
‫חיכינו סמוך לחוף כבר מעל שבוע.
‫הבחורים כבר נהיו חסרי סבלנות.
‫זה רע ממש!
‫שמענו משהו נורא!
‫היי, מה קורה?
‫זה נשמע דיי רע.
‫לא הקשבת?!
‫זה ממש נורא!
‫הם הדבר האמיתי!
קפטן ‫קורו ידוע לשמצה בתור
הפיראט ‫הכי ערמומי ומבריק בעולם!
‫שמעתי שהצי תפסו אותו והוציאו
‫אותו להורג לפני שלוש שנים.
‫אבל קפטן קורו חי...
‫...בתור קלהדור, המשרת!
‫הוא זמם על העושר של קאיה
‫במשך שלוש שנים!
‫הם מתכוונים לפשוט על הכפר!
‫גם קאיה בסכנה!
‫זה רע!
‫זה ממש נורא!
‫ה-היי, אל תעמוד, הם יראו אותך!
‫היי, אתם!
‫עזבו את הילדה ההיא בשקט!
‫מי זה שם?!
‫אידיוט! הם הבחינו בך!
‫מהר! התחבא לפני שיהרגו אותך!
‫ובכן...
‫מי זה אם לא אוסופ?
‫הם הבחינו בי גם!
‫שמעת משהו... מעניין?
‫ל-לא, ל-למה אתה מתכוון?
‫רק הגענו הנה, אז אין מצב
‫ששמענו שום דבר-
‫שמענו הכל!
‫היי!
‫בסדר, בסדר...
‫היי, טמבלים!
‫שימו לב טוב טוב לטבעת.
‫הא, מה זה?
‫ז-זה רע! זה נשק הטלה!
‫תחמוק מזה!
‫בספירה של "אחת, שתיים, ג'אנגו"
‫תרגישו מאוד עייפים.
‫מוכנים?
‫אחת,
‫שתיים...
‫התחבא! הוא יהרוג אותנו!
‫ג'אנגו!
‫היי, תתעורר, ג'אנגו!
‫עדיין לא טיפלת בהרגל הזה?!
‫ה-היי, מה אתה עושה?
‫אתה תיפול!
‫וואו, ישר עם הראש...
‫לא התכוונתי להרוג אותו,
‫אבל אין מצב שהוא שרד
‫את הנפילה.
‫לעזאזל!
‫הם הרגו אותו!
‫הממזר הזה!
‫לעזאזל!
‫מה לגבי השני?
‫לטפל גם בו?
‫אין צורך.
‫לא משנה מה הוא יעשה
‫זה לא ישנה דבר.
‫מחר בבוקר, ג'אנגו.
‫פשטו על הכפר עם שחר.
‫הרסו את הבתים,
‫וגרמו לכך שהמוות של קאיה
‫יראה כמו תאונה.
‫מחר!
‫נכון מאוד, אוסופ.
‫לא משנה מה שמעת ומה תעשה
‫אין לך סיכוי לשנות כלום.
‫לעזאזל!
‫אתה בטוח לגביו?
‫בוודאי. התוכניות שלי ללא דופי.
‫זה נורא! זה ממש ממש נורא!
‫כל מי שגדל איתי עומד למות!
‫קאיה עומדת למות!
‫כל מי שאני אוהב!
‫מי אתה?!
‫שמי אוסופ!
‫לוחם ים אמיץ!
‫שמעתי שאת מבואסת לאחרונה!
‫אעודד אותך עם סיפור!
‫תתעסק בעניינים שלך!
‫לך בבקשה!
‫אני אקרא לעזרה!
‫ואז? מה קרה אז?!
‫נלחמתי, כמובן!
‫לעזאזל!
‫– קפטן!
‫הא? לופי לא היה איתו?
‫איפה לופי? לא הלכתם יחד לחוף?
‫הוא עדיין כועס על זה שהעליבו
‫את אבא שלו?
‫מי יודע?
‫לא, זה נראה שונה הפעם!
‫כן, משהו בטוח קרה!
‫מה קרה שגרם לו
‫להיות כזה מצוברח?
‫היי, איך מגיעים לחוף הזה?
‫מריח כמו צרות, נכון?!
‫כן! משהו קרה שם בחוף!
‫זו משימה לפיראטים של אוסופ!
!‫נו בסדר! איך מגיעים לחוף?
‫חדשות רעות, כולם!
‫הפיראטים באים!
‫פיראטים עומדים לפשוט
‫על הכפר מחר בבוקר!
‫לברוח! כולם!
‫אוקי, אוסופ!
‫יש גבול!
‫נשתיק אותך לצמיתות!
‫ל-לא! זה לא שקר הפעם!
‫זו האמת הפעם!
‫שתוק! כל מה שאתה עושה
‫זה להפיץ שקרים!
‫אם היית הגון כמו קלהדור,
‫אולי היינו נופלים בפח!
‫לא משנה מה הוא יעשה
‫זה לא ישנה דבר.
‫מחר בבוקר, ג'אנגו.
‫פשטו על הכפר עם שחר.
‫לעזאזל!
‫הוא אפשר לי לברוח כי ידע
‫שאף אחד לא יאמין לי?!
‫חושבת שאלו יתאימו?
‫אספתי את המשקפיים בהתאמה
‫אישית שהזמנת,
‫מהכפר הסמוך.
‫כן, הן מושלמות!
‫סליחה שהיית צריך להפליג
‫עד לשם בשבילי.
‫זו מתנה, נכון?
‫כן.
‫מחר יעברו בדיוק שלוש שנים
‫ממתי שקלהדור הגיע אלינו.
‫הוא תמיד דאג לי כל כך...
‫קלהדור ישמח מאוד!
‫כן!
‫בבקשה, תקשיבו לי!
‫פיראטים באמת יתקפו מחר בבוקר!
‫אם היינו מאמינים לכל שקר שלך
‫היינו נמלטים כבר אלף פעמים!
‫בבקשה, תאמינו לי,
‫אתם חייבים לברוח!
‫הם באמת עומדים
‫להרוג את כולם!
‫אני נשבע שזו האמת הפעם!
!נלמד אותך לקח הפעם אנחנוו
‫לעזאזל!
‫תפסו אותו! אל תתנו לו לברוח!
‫תודה שבאתם, חברים.
‫באמת עברו כבר שלוש שנים.
‫כשהתוכנית הזו תצליח,
‫אני מתכוון לחלוק אתכם
‫את השלל באופן הוגן.
‫מחר עם שחר, פשטו על
‫הכפר בלי רחמים!
‫– מה?! הם רוצים להרוג את גברת קאיה?!
‫– הם מתכוונים לפשוט על הכפר?!
‫כן.
‫זה מה שהם אמרו.
‫בוודאות.
‫אז למה ישנת כאן?
‫זה הקטע!
‫חשבתי שהייתי על ראש הצוק!
‫אז איך נפלתי למטה?
‫ידענו! קלהדור איש רע!
‫לא פלא שהוא נראה כל כך מטריד!
‫אז זה למה הקפטן רץ לכפר
‫עם מבט כל כך מצוברח!
‫נו, מעולה!
‫עכשיו יש להם זמן לברוח
‫עם התראה כזו מוקדמת!
‫איזה נבלים מטופשים!
‫כן! אנחנו חייבים לברוח גם!
‫כן, בואו נאסוף את החפצים שלנו!
‫– ...ונמהר!
‫הו לא!
‫מה?
‫אנחנו חייבים לקנות מספיק בשר
‫לפני שהבחור מהמסעדה יברח!
‫זו לא הבעיה כאן.
‫אוסופ!
‫תודה לאל!
‫חששתי שלא תחזור הנה...
‫את חייבת לברוח, קאיה!
‫מתכוונים להרוג אותך!
‫אממ...
‫למה אתה מתכוון?
‫עבדו עליך!
‫המשרת שלך הוא בעצם פיראט!
‫רק רגע...
‫איזו מין בדיחה זו?
‫זו לא בדיחה!
‫הייתי שם כשהם אמרו את זה!
‫קלהדור הוא פיראט...
‫...שהצליח להתקבל באחוזה שלכם
‫כדי לגנוב את העושר שלכם!
‫הוא העמיד פני משרת במשך שלוש שנים
‫כדי לזכות באמונך ולשדוד אותך!
‫על מה אתה מדבר, אוסופ?
‫הוא אמר שהצוות שלו יפלשו מחר
‫עם שחר ויהרגו אותך!
‫הוא אכזרי במיוחד!
‫את חייבת לברוח!
‫אני מודה, הוא באמת הגזים
‫מוקדם יותר.
‫אבל לשקר ככה...
‫זה לא מתאים לך, אוסופ!
‫לא, זה לא שקר...
‫אני...
‫אהבתי אותם.
‫אהבתי את השקרים שסיפרת.
‫ועדיין, למה אתה אומר את
‫הדברים האלו?
‫זה ממש לא ככה! אני לא
‫מנסה להתנקם בקלהדור...
‫אז למה אתה אומר את זה...?
‫קאיה... אני...
‫קרה משהו, גבירתי?
‫את חייבת לברוח קאיה!
‫הנח לה ברגע זה!
‫פשוט בטחי בי!
‫את חייבת לברוח מהכפר!
‫לפני שהמשרת הזה יחזור!
‫עצור!
‫בואי!
‫מחר תראי שאני צודק.
‫אבל את חייבת לברוח!
‫בבקשה, תקשיבי לי!
‫אתה פתטי.
‫התרחק ממנה!
‫לא!
‫בבקשה, תפסו אותו!
‫הוא ניסה לחטוף את הגברת!
‫איזה נורא!
‫איך הוא העז?!
‫למה...
‫...אף אחד לא מאמין לי?
‫הנה הוא!
‫תפסו אותו!
‫אוסופ...
‫בבקשה, שמרי על יציבות, גברתי!
‫מחר בבוקר, ג'אנגו.
‫פשטו על הכפר עם שחר.
‫– קפטן!
‫היי, חבר'ה!
‫היי!
‫א-אתה בחיים?!
‫בחיים?
‫כן, בדיוק התעוררתי!
‫הוא ישן כל הזמן הזה!
‫בכל מקרה, קפטן!
‫שמענו הכל!
‫בוא נספר לכולם על הפיראטים!
‫לספר לכולם?
‫אתה פתטי.
‫שתוק! כל מה שאתה עושה
‫זה להפיץ שקרים!
‫אני משקר כרגיל, כמובן!
‫המשרת המקולל הזה עצבן אותי!
‫אז המצאתי עליו שקר
‫כאילו הוא פיראט!
‫הו, הבנתי!
‫אז גם כובע הקש משתף
‫אתך פעולה?
‫היי, מה קרה?
‫אני...
‫אני לא מאמין שעשית
‫את זה, קפטן!
‫גם אני!
‫גם כאן!
.מגעיל באמת אפילו אם המשרת
‫לא חשבנו שתשקר בשביל
‫לפגוע במישהו.
‫גם ממש תפסנו ממך!
‫בואו נלך הביתה.
‫כן, זה הזמן לארוחת ערב.
‫מעניין מה יש לאכול...
‫למה אמרת להם את זה?
‫בגלל שאני שקרן.
‫הם לא היו מאמינים לי מלכתחילה.
‫הייתי אופטימי.
‫ועדיין, האמת היא האמת.
‫פיראטים באמת יופיעו, לא?
‫כן, הם בהחלט יופיעו.
‫אבל כולם יחשבו שזה שקר.
‫הם יחשבו שמחר הוא יום רגיל...
‫וזה למה...
‫אני מתכוון לעצור את הפיראטים
‫מחר בחוף לפני שיגיעו לכפר!
‫זה הדבר הכי הגיוני
‫בשביל שקרן כמוני!
‫אפילו אם ירו בי ביד...
‫או הבריחו אותי עם מטאטאים...
‫זה הבית שלי!
‫אני אוהב את הכפר הזה!
‫אני רוצה להגן על כולם!
‫אתה בחור טוב בטירוף.
‫הרחקת את הצוות שלך
‫ובחרת להלחם לבד.
‫רק אומרת מראש, השלל
‫מהפיראטים שלי!
‫בסדר! נעזור לך!
‫חבר'ה...
‫אתם מתכוונים להלחם איתי?
‫למה?
‫טוב, אתה בחסרון משמעותי, לא?
‫"מבוהל" מרוח לך על כל הפרצוף.
‫א-אני, מפוחד?!
‫אני לגמרי בסדר מול המון
‫אנשים רעים!
‫אחרי הכל אני קפטן אוסופ!
‫לוחם ים אמיץ!
‫לעזאזל! לעזאזל!
‫על מה אתם מסתכלים?!
‫אנחנו מתמודדים עם הצוות
‫של קלהדור!
‫ברור שאני מפחד!
‫מה לא בסדר עם זה?!
‫אני לא צריך את הרחמים שלכם!
‫תפסיקו לצחוק והסתלקו!
‫הסתלקו!
‫אנחנו לא צוחקים!
‫זה ראוי. זה למה אנחנו
‫רוצים לעזור.
‫כאילו שנסכן
‫את חיינו בגלל רחמים.
‫הו...
‫חבר'ה...