Ascoltatemi.
All'alba, attaccheranno
partendo da questa costa.
Ma per raggiungere il villaggio da qui,
c'è solo questa strada in pendenza.
Nel resto della costa c'è uno scoglio
ripido da cui non riusciranno a salire.
In pratica, se riusciremo a difendere
questa pendenza fino alla fine,
il villaggio non verrà attaccato!
Capito! È facile quindi!
A parole sì. Poi dipenderà dalle
forze a nostra disposizione.
Voi cosa sapete fare?
Tagliare!
Allungarmi!
Rubare!
Io nascondermi!
– Combatterai anche tu!
Stavo solo scherzando,
non prendetemi alla lettera!
Ah, signor Klahadore!
Bentornato.
La signorina?
Sta già dormendo.
Era piuttosto stanca.
Comunque, non posso credere che sia successa
una cosa del genere mentre ero nella città vicina.
Quel giovane, Usopp,
è davvero un gran problema.
Già.
Tra tutte le cose che poteva dire,
se n'è uscito fuori dicendo che sei un pirata.
È davvero una bugia insensata.
Hai proprio ragione.
E questo?
Ah! Quello pare sia un regalo
per te da parte della signorina.
Sono passati precisamente tre anni
da quando sei giunto in questa villa.
È l'anniversario del tuo arrivo.
Anniversario...
I tuoi attuali occhiali
sembrano spostarsi spesso,
quindi la signorina li ha fatti fare su misura!
È così attenta e gentile!
Se parliamo di anniversari,
effettivamente domani ce ne sarà uno.
Eh?
Questa notte c'è la luna crescente...
Ah?
In notti come queste...
è come se il mio cuore stesse per esplodere...
Come se il sangue mi ribollisse nelle vene...
S-Signor Klahadore!
T-Tu...! Cos'hai fatto al regalo della signorina?!
Accetterò un regalo.
Ma non una cosa come questa.
Voglio l'intera villa!
C-Cosa stai dicendo?!
Non ha più senso continuare la recita.
Tra qualche ora, in ogni caso,
avverrà un incidente.
Sono proprio stati tre lunghi anni!
Signorina, scappi!
Capitano Jango!
Presto sarà l'alba!
Si svegli, capitano Jango!
Capitano, buongiorno!
Buongiorno!
Idioti!
È mio solito dire "buongiorno"
solo al sorgere del sole, chiaro?
Sembra di cattivo umore.
È perché si è appena svegliato.
Guardate!
C'è ancora la luna, è notte fonda...
ma voi avete alzato la voce!
– Siamo stati scortesi! Ci scusi!
Voi tutti, buongiorno!
"Buongiorno"? Ma è il contrario
di quello che ha detto prima!
Cretino! Semplicemente l'umore
del capitano è migliorato, tutto qui!
Uomini!
Si parte!
– Sì!
Bene, è perfetto!
Con questo, non riusciranno
a salire da questa pendenza!
Grazie a tutto l'olio che abbiamo versato qui!
Il piano è colpirli finché non scivoleranno
rovinosamente su questa salita!
Olio, eh?
In ogni caso, difenderemo questa
pendenza costi quel che costi!
Piuttosto, dovremo stare
attenti noi a non cadere.
Sarebbe come buttarsi dritti all'inferno.
Come ha fatto a venirti in
mente una furbata del genere?
Mi sembra ovvio!
Ho una fiducia assoluta per quanto riguarda
la mia astuzia e la mia abilità con la fionda!
L'alba è vicina.
Arrivano!
Siamo arrivati!
Bene! Uomini, sbarcare!
Dopo il villaggio, andate alla villa!
– Sì!
Capitano! Ci sono due strane barche...
Cosa?!
Andiamo a controllare?
Lasciate perdere.
Non sono navi del tesoro,
Uffa, non arrivano...
Sta già albeggiando in cielo.
Che è successo?
Avranno dormito troppo, forse?
Aspettate...
Forse è una mia impressione,
ma mi sembra di sentire delle
grida provenire da qualche parte.
Sì. Le sento davvero.
O-Ora che ci penso...!
Ehi, che c'è?
A nord, c'è un posto come questo!
Che siano...
Hai... sbagliato costa, per caso?!
Si sono incontrati qui per il
loro incontro segreto, quindi...!
Ehi! Muoviamoci!
Arriveranno al villaggio! Dov'è quel posto?!
Proseguendo dritti a nord da qui,
arriveremo in tre minuti se corriamo!
Il terreno è quasi identico a questo,
quindi sarebbe l'ideale fermarli sulla pendenza...
Eh?
Oh no!
La costa a nord è dove ci sono le nostre navi!
Si prenderanno il tesoro!
Ci arriveremo in venti secondi allora!
Dannazione!
Il mio piano dell'olio è stato sprecato!
Il mio tesoro...
Ehi!
Che stai facendo? Andiamo!
Sì, dobbiamo muover–
Aiutami! Cadrò!
Giù le mani, cretina!
Scusa!
Ottimo!
Grazie, Zoro!
Scusa! Il tesoro è in pericolo!
Cerca di salire in qualche modo!
Non perdonerò mai quella donna!
Non gli lascerò entrare nel villaggio!
Comunque, Luffy è proprio veloce!
Non lo vedo più!
Dritto a nord! Dritto a nord! Dritto a nord!
Se toccheranno il mio tesoro,
non li perdonerò mai!
C'è qualcuno in cima!
Tu sei...!
Il mio nome è Captain Usopp!
Vi ho aspettati qui per tutto il tempo!
C-Come? Sono arrivato per primo?!
È impossibile, quel tipo
era partito prima di me...!
Maledizione!
Che posso fare?!
Non riesco a salire!
Sono arrivato al villaggio!
Che strano!
Aveva detto "a nord",
io ho solo seguito la strada più fredda!
Tu sei quel moccioso... quello che ha
origliato tutto il piano. Che intenzioni hai?
V-Vi avverto!
Ritiratevi subito!
Se non lo farete, i miei cento
milioni di uomini vi distruggeranno!
Cento milioni?
Ehi, ehi, neanche un
bambino ci cascherebbe.
Cosa?!
Cento milioni?! Assurdo...
Ma è palesemente una bugia, capitano!
È proprio un credulone.
Ah– se ne sono accorti!
Pensava davvero di poterci imbrogliare così.
Bastardo!
Come osi ingannarmi?!
Capitano Jango! È assurdo!
"Assurdo"? Non promette bene!
No, va tutto bene!
In quella barca strana, c'era un tesoro!
C'è un sacco di roba!
Saranno quattro...
no, cinque milioni di berry!
Cosa?!
C-Cinque milioni di berry?!
Perché ci sono così tanti
soldi nella loro barca?!
Quello è il mio tesoro!
Ma, potete averlo!
Cosa? Ci darai il tuo bottino?
Esatto!
Prendete tutto quel tesoro
e andatevene subito da qui!
Cos–?!
Sta cercando di comprarci con i soldi?
Non conosce proprio le buone maniere.
Sei scemo o cosa?
Noi siamo pirati.
È ovvio che ci prenderemo questo tesoro!
Non per questo però ci ritireremo.
Hai ragione...
Se ti è chiaro,
al "One, Two, Jango" lascia libera la strada.
È l'arma che ha usato in quel momento...!
One, two...
Ja–
Non dire cavolate!
Ahia!
C-Chi è quella donna?!
Capitano! Le sembra il momento di finire
ipnotizzato e liberare la strada?!
Il tesoro di quella barca è mio!
Non vi darò neanche un berry!
Tenetelo fermo lì!
Ora vengo a riprendermelo!
Che male!
Come diavolo ti salta in
mente di dargli il mio tesoro?!
Potevi semplicemente
dirmelo senza colpirmi!
Che stai dicendo? Ti ho salvato!
Eh?
Mi ero dimenticata di dirtelo, ma non devi
mai guardare il suo anello fino alla fine!
È un ipnotizzatore!
I-Ipnotizzatore?!
Quindi? Dov'è Luffy?
È stato il primo a partire di corsa!
Non lo so!
Forse si è spaventato o
si è perso per strada.
Allora, si è perso per strada.
Che cavolo!
In un momento così importante...!
Non importa, prendo io il comando.
Falli fuori. Io ti faccio da supporto.
Ah?! Perché io?!
Non posso farcela contro
un esercito così grande!
Sono debole io!
Eh, non sottovalutarmi
solo perché sono un uomo!
Ho così tanta paura che
mi tremano le gambe, guarda!
E quindi?!
Guarda! Ho così paura che
mi escono le lacrime, vedi?
Eh?! Ma i tuoi occhi sono asciuttissimi!
Se devi mentire,
fallo in modo più realistico!
Non voglio sentirmelo dire da te!
Non abbiamo tempo
da perdere con queste cose...
Abbatteteli in fretta e proseguite
verso il villaggio, uomini!
Arrivano!
Ah, giusto!
Ho delle punte!
Ma quindi hai anche qualcosa di utile!
Presta, presta!
Prendete questo!
Punte... Infernali!
Dannazione! Quella bastarda di Nami!
Non la perdonerò mai!
Superato!
Tsk! Da che parte è la costa nord?!
Dritto a nord!
Dritto a nord! Dritto a nord!
Dov'è il nord?!
Ahia!
Bene! Li abbiamo presi!
È il momento!
Colpo Mortale: Stella di Piombo!
Bastardo!
Ma allora ci sai fare!
Continua così!
Io mi prendo una pausa.
Ehi, ma non hai ancora combattuto, no?!
Che succede?!
Ci sono delle punte anche dietro...
Ma sei scema?!
È tutta colpa tua!
Sei d'intralcio!
Pensavi seriamente di poterci fermare?
Andiamo, gente!
Il Capitano Kuro ci aspetta!
– Sì!
C-Che vuole 'sto tizio?
Togli 'sta mano! Bastardo! Lasciami!
Coglione!
Bastardo! Bastardo!
Questa... pendenza...
Non posso farvela superare.
Io... ho solo mentito come al solito.
Il villaggio... inizierà un
altro giorno come gli altri!
Per questo... non vi lascerò passare!
Dannato moccioso, taci!
'Sta stupida donna!
Che male!
Tu!
Voi due... vedete di finirla.
Ehi, voi!
Non perdete tempo con
quei tizi e andate, veloci!
Avete dimenticato che questo
è il piano di Captain Kuro?!
Se qualcosa compromettesse il piano,
verremo uccisi tutti quanti!
Avete capito, razza di idioti?!
E-Ehi!
Sì, corriamo al villaggio!
Fermi...
Maledizione...!
Fermi!
Fermi! Non andate al villaggio!
Taci!
Fermatevi!
Vi prego!
Non uccideteli!
Io amo questo villaggio!
Voglio proteggerlo!
Che succede, Capitano Jango?!
Non ci aveva detto che nel
villaggio c'era qualcuno così!
Finalmente sono arrivati.
Cos'erano quelli?
Non ho sentito alcuna sfida.
Ma che ne so!
Non mi sono ancora sfogato abbastanza!
Nami! Come hai osato
usarmi come appoggio?!
Usopp, maledetto!
Dovevi dirmi precisamente dov'era il nord!
Chi sono?
Sono in ritardo...
Pensavo che fosse chiaro a quei bastardi...
cosa succede a chi rovina i miei piani.
Eppure sono ancora così lenti...
Vorrà dire che dovrò ricordarglielo.
Li ucciderò tutti!
Voi... siete così forti?!
Siete stati lentissimi ad arrivare!
È perché mi hai fatto cadere, no?!
Quello è stato un incidente!
Non c'era altra scelta.
Piuttosto che cadere entrambi,
almeno uno di noi si è salvato, no?
Allora cadi tu!
È assurdo!
Come faccio a sapere se sto
andando a nord oppure no?!
Cosa?!
Sei stato tu a correre dritto così sicuro di te!
Quello era...
solo istinto, solo il mio istinto.
L'alba è passata da un po'.
Lui... Captain Kuro, è impaziente.
Ehi, uomini!
Non ditemi che siete stati
battuti da quei due mocciosi!
Sentite.
Non abbiamo tempo da perdere
in un posto come questo.
Se l'avversario si potenzia,
sarà sufficiente farlo anche noi.
Bene, guardate attentamente quest'anello.
Al "One, Two, Jango", diventerete più forti.
Le ferite guariranno completamente
e diventerete sempre più forti.
Cosa stanno facendo?
Ipnosi!
Sta cercando di convincerli
che sono più forti.
Che idiozia!
One!
Two!
Jango!
Non ci credo!
Ha distrutto la scogliera!
Che potenza!
Sono stati davvero ipnotizzati!
Se una sola persona è così, tutti loro saranno...
Andate!
Schiacciate chiunque cerchi di fermarvi!
Voi due... fatevi da parte!
Di questo... ce ne occuperemo noi!
Ehi, Luffy!
Luffy?!
Sei stato ipnotizzato anche tu?!
Ma quanto è ingenuo?!
Gum Gum...
Gatling!
Maledetto Captain Kuro...
Sottovalutare quel ragazzo
è stato un grande errore!
Quei tizi...
non sono dei semplici mocciosi.
Dove vuole andare ancora?!
Cosa sta facendo?
Vai! Luffy!
Vuole distruggere la nave!
No...
Vuole schiacciarci con quello!
Faccia qualcosa, capitano!
Al "One, Two, Jango", ti verrà sonno!
One!
Two!
Jango!
Sembra... che li abbia fatti fuori quasi tutti.
Così sembra.
Ehi!
Ma piuttosto, Luffy è rimasto schiacciato...
Non morirà.
Tu preoccupati delle tue ferite.
Ce l'ha proprio fatta vedere, quel moccioso.
Se continua così, il piano non andrà in porto.
Se Captain Kuro vedesse tutto questo,
ci ucciderebbe a tutti!
Ehi, ehi, Buchi!
Vieni a vedere che roba!
Che cos'è?!
Abbiamo ancora un asso nella manica!
Venite giù... Miaoban Brothers!
È proprio Klahadore, quello della villa!
Perché sta andando verso la costa...
così presto di mattina?
"One-Two" Jango
Capitano attualmente in carica
dei Pirati del Gatto Nero
"One-Two" Jango
Capitano attualmente in carica
dei Pirati del Gatto Nero
"One-Two" Jango
Capitano attualmente in carica
dei Pirati del Gatto Nero