One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Dobře.
Víme, že zaútočí
z tohoto břehu za úsvitu.
a že jediná cesta do vesnice odsud vede po tomto svahu.
Všude jinde jsou útesy příliš strmé.
Jinými slovy, když ubráníme tento svah za každou cenu,
vesnice bude v bezpečí!
Oh! To je snadné!
Snadno se to říká, ale ještě musíme bojovat!
Co umíte?
Sekat.
Natahovat se.
Krást.
Umím se schovat.
– Ty budeš bojovat!
Jen si dělám srandu, no tak!
Ach, Klahadore!
Vítejte zpátky!
Jak se má slečna Kaja?
Zrovna odpočívá.
Celá ta záležitost ji opravdu vyčerpala...
Kdo by si pomyslel, že se něco takového stalo, když jsem byl v sousedním městě...
Ten kluk, Usopp, je opravdu pěkný potížista.
Vskutku...
A ještě k tomu tvrdit, že jste pirát…
To ani není dobrá lež!
Opravdu...?
Co je to?
Ach, to je dárek od slečny pro vás.
Říkala, že už je to váš třetí rok v sídle,
takže je to taková připomínka.
Připomínka...
Vaše současné brýle vám často kloužou,
takže vám nechala vyrobit jedny na míru!
Je to tak milá a ohleduplná osoba!
Připomínka, říkáte...?
Vskutku, zítřek je den k připomenutí.
Cože?
Dnes v noci je půlměsíc.
Hm?
Noci jako tato mi rozbuší srdce...
a rozproudí krev...
K-Klahadore!
Pr-Proč jste rozbil dar od slečny Kaji?!
Dárek? Ó, ten já přijmu, to si pište...
ale ne tuto ubohou cetku.
Bude to celé toto sídlo!
C-Co to říkáte?!
Myslím, že už není třeba pokračovat v téhle frašce.
Za pár hodin se stejně stane nehoda.
Opravdu to byly dlouhé tři roky!
Slečno Kajo! Utíkejte!
Kapitáne Džango!
Už je skoro svítání!
Prosím, probuďte se, kapitáne Džango!
Dobré ráno, kapitáne!
Dobré ráno!
Vy tupci!
Mám zásadu říkat „dobré ráno“,
když je slunce nahoře!
Vypadá to, že má špatnou náladu.
Vždyť se právě probudil...
Podívejte!
Měsíc je pořád na obloze
a jsme uprostřed noci.
Jak se opovažujete zvyšovat hlas!
– Omlouváme se, pane! Promiňte, pane!
Dobrá tedy, dobré ráno.
Tak, muži!
Vyplouváme!
– Ano, pane!
Dobře! Perfektní!
Teď už nebudou schopni po tomto svahu vyšplhat...
díky tomu oleji, který jsme sem vylili!
Zaútočíme na ně, zatímco budou klouzat a padat!
Olej, co...?
Ať se děje cokoli,
tenhle svah ubráníme!
Jen doufejme, že tam nikdo z nás neuklouzne.
Bylo by dost hloupé chytit se do vlastní pasti.
To jsi vymyslel pěkně kluzký plán!
O-Ovšem!
Naprosto důvěřuji svému praku a odvážným nápadům!
Už skoro svítá.
Každou chvíli.
Jsme tady!
Dobře!
Muži, na břeh! Vypleníme vesnici
a pak zamíříme k sídlu!
– Jo!
Kapitáne! Jsou tu nějaké cizí lodě!
Cože?!
Máme je prohlédnout?
Nechte je být.
Pochybuji, že mají poklad.
Kde jsou?
Obloha už je celá světlá.
Kde jen mohou být?
Možná zaspali nebo něco takového?
Hele...
Možná je to jen můj pocit,
Ale přísahala bych, že odněkud slyším křik...
Jo, určitě něco slyším!
T-Teď když o tom tak mluvíš...
Hej! Co je?!
Na severu je místo úplně stejné jako tady!
Neříkej, že...!
Chceš snad říct, že jsme na špatném pobřeží?!
Tady měli tu tajnou schůzku, tak jsem si to předpokládal...
Hej, pospěšte! Dostanou se do vesnice! Kde to místo je?!
Když poběžíš přímo na sever, dostaneš se tam za tři minuty!
Vypadá skoro stejně, takže je musíme zastavit na tamním svahu!
Počkej...
Ach ne!
Na severním pobřeží kotvíme!
Vezmou nám poklad!
Budu tam za dvacet sekund!
Sakra!
Moje geniální olejová past byla k ničemu!
Můj poklad...
Hej!
Co děláš? Jdeme!
Jo! Musíme posp–
Pomoc! Kloužu!
Pusť mě, ty idiote!
Promiň!
Perfektní!
Díky, Zoro!
Promiň! Poklad je v ohrožení!
Zkus se nějak dostat zpátky nahoru!
Ta holka za to zaplatí!
Nedovolím jim vstoupit do vesnice!
Ale teda, Luffy běží fakt rychle...!
Už ho ani nevidím!
Přímo na sever!
Přímo na sever! Přímo na sever!
Jestli se jen dotknou mého pokladu, jsou mrtví!
Někdo je nahoře na svahu!
To jsi ty!
Jmenuji se kapitán Usopp!
Čekal jsem na vás celou tu dobu!
C-Co to...? Já jsem tu první?!
Ale on běžel přede mnou!
Sakra!
Co mám dělat?!
Nemůžu vylézt nahoru!
Už jsem u vesnice!
To je divné!
Říkal na sever, tak jsem běžel
nejchladnějším směrem!
Ty seš ten kluk, co zaslechl naše plány.
Co si myslíš, že děláš?
V-Varuju vás!
Vraťte se, dokud můžete!
Jinak vás moje posádka o 100 milionech mužů
zbije do bezvědomí!
Sto milionů?
Ale no tak, na to ti nikdo neskočí!
Cože?!
Sto milionů?! M–Mazec!
Očividně lže, kapitáne!
Je tak důvěřivý...
Prohlédli to?
On si vážně myslel,
že nás obelže...
Ty...!
Jak se opovažuješ mě obelstít!
Kapitáne Džango! Mám zprávy!
Opravdu?! Jsou špatné?!
Ne! Nejsou špatné!
Našli jsme na těch cizích lodích poklad!
A je ho fakt hodně!
Možná čtyři, ne, pět milionů berry!
Cože?!
P-Pět milionů berry...?!
Proč mají ti chlapi
na svých lodích tolik peněz?
To je můj poklad!
Nechám vám ho!
Cože?! Ty nám dáš ten poklad?!
Přesně tak!
Výměnou jen žádám, abyste ihned odešli!
Cože...?!
On se nás vážně snaží uplatit?
To je ale hajzl!
Ty hlupáku...
Jsme piráti.
Samozřejmě, že si ten poklad vezmeme!
Ale to není důvod, abychom se vraceli.
N–Na tom něco je...
Dobře tedy! Na
„Raz, Dva, Džango“
nás necháte projít!
To je ta zbraň z minula!
Raz, dva...
Dža–
Přestaň říkat blbosti!
K-Kdo to je?!
Kapitáne! Teď není čas se zhypnotizovat
a nechat je projít!
Ten poklad z lodí je můj!
Nedostanete ani jediný berry!
Jen ho pohlídejte, já si pro něj dojdu!
To bolelo!
Kdo řekl, že jim můžeš dát můj poklad?!
Stačilo jenom říct!
Co to povídáš?! Právě jsem tě zachránila!
Cože?
Zapomněla jsem ti říct, že se nesmíš dívat na ten kruh, až začne počítat!
Je hypnotizér!
H-Hypnotizér?!
Tak kde je Luffy?
Přišel sem první, ne?
Nevím!
Buď z toho vycouval, nebo se ztratil!
Tak to se asi ztratil.
No jo! Zrovna když ho potřebujeme!
Přebírám velení.
Jdi jim nakopat zadky! Já tě kryju!
Cože?! Počkej! Proč já?!
Nemůžu se přece postavit tak obrovské armádě!
Nejsem zrovna bojovník!
Nenech se zmást jen proto, že jsem chlap!
Jsem tak vyděšený, že se mi šíleně třesou nohy! Vidíš?!
To je mi fuk!
Jsem tak vyděšený, že se mi derou slzy do očí!
Tvoje oči jsou úplně suché!
Když už budeš lhát, tak aspoň uvěřitelně!
To říká ten pravej!
Nemáme čas se s tím zdržovat...
Prorvěte si cestu a vyražte do vesnice, chlapi!
U-Už jdou!
Jo!
Mám ježky!
Takže přece něco máš!
Dej sem, dej sem!
Tady máte!
Ježčí peklo!
Zatracená Nami!
Za tohle zaplatí!
Dokázal jsem to!
K-Kterým směrem je severní pobřeží?!
Přímo na sever!
Přímo na sever! Přímo na sever!
Kde je sever?!
Au!
Dobře! Máme je!
Tak teď...!
Smrtící olověná střela!
Bastarde!
Jen tak dál!
Na chvíli teď přestanu bojovat.
Vždyť jsi ještě ani nebojovala!
C-Co je?!
I za námi jsou kovoví ježci...
Ty idiote!
To ty jsi je tam hodila!
Uhni, sakra!
Vážně si myslíš, že nás můžeš zastavit?
Jdeme, chlapi!
Kapitán Kuro čeká!
– Jo!
Co to sakra...?!
Pusť mě, ty hajzle! Sakra, pusť!
Zatraceně!
Tu máš! A ještě tady!
Já... nemůžu...
nenechám vás projít přes svah.
Protože jsem jen lhal, jako vždycky...
vesnice prožije jenom další obyčejný den.
Rozhodně vás nenechám projít!
Blbej spratku! Sklapni!
Zpropadená holko!
Au!
Ty jsi...?!
To už stačí!
Hej, vy tam!
Přestaňte se s nimi zdržovat a už běžte!
Zapomněli jste, že je to plán kapitána Kura?!
Jestli se stane něco, co naruší jeho plán,
zabije každého z nás!
Chápete to, vy pitomci?!
N-No tak...
Jo, pospěšme do vesnice!
Stůjte...
Sakra...
Stůjte!
Stůjte... Nechoďte do vesnice!
Mlč!
Stůjte!
Prosím...!
Prosím, nezabíjejte nikoho!
Miluji tuhle vesnici!
Chci ji ochránit!
Co to má znamenat, kapitáne Džango?!
Nikdo nám neřekl, že jsou ve vesnici takovýhle chlapi!
Bylo na čase...
Proč ti chlapi vůbec nekladou odpor?!
Neptej se mě!
Taky mě to netěší!
Nami! Jak ses opovážila mě shodit dolů!
Usoppe, ty hajzle!
Neřekl jsi, kde je sever!
Kdo to je?
Jdou pozdě...
Myslel jsem, že dobře vědí, co se stane těm, kdo překazí mé plány.
Takto si dávají na čas...
No, jestli i na tohle zapomněli...
tak je všechny pobiju!
V-Vy jste tak silní?!
Co vám tak dlouho trvalo?!
Ty jsi mě tam nechala zaseknutého!
Neudělala jsem to schválně, jo?! Neměla jsem na výběr!
Navíc bylo lepší, aby se jeden z nás dostal ven, než aby jsem tam zůstali oba.
Tak to jsi tam měla zůstat ty!
Vážně!
Jak mám sakra vědět, kde je sever a kde ne?!
Cože?!
Ty seš ten, kdo se tak sebevědomě rozběhl!
No, jen jsem se ti snažil pomoct.
Noc už je dávno pryč...
a kapitán Kuro je horká hlava...
Hej, chlapi!
Neříkejte mi, že jste nezvládli dva ubohé spratky!
Poslouchejte!
Nemáme čas se tady zdržovat!
Jestli je náš nepřítel silný, musíme být ještě silnější!
Teď pozorně sledujte tenhle kruh!
Na „Raz, Dva, Džango“ ihned zesílíte.
Vaše rány se zcela zahojí a budete silnější!
Co to dělají?
Je to hypnóza!
Snaží se je přesvědčit, aby byli silnější!
Jak směšné!
Raz
Dva
Džango
To ne!
O-On zničil kus útesu!
To je ale síla!
To je opravdu účinná hypnóza!
S tak silnou armádou...
Jděte!
Rozdrťte každého, kdo se vám postaví do cesty!
Ustupte!
My se o to postaráme!
Hej, Luffy!
Luffy?!
Ty ses taky nechal zhypnotizovat?!
Je tak prostoduchý...!
Gumový...
Kulomet!
Zatraceně, Kuro...
Předpokládat, že nebude mít žádný vliv, byla chyba!
To nejsou obyčejní spratci!
Kam to běží?!
Co má v plánu?!
Jdi, Luffy!
Chce zničit loď!
Ne, to ne!
Chce tím rozdrtit nás!
Kapitáne, udělejte něco!
Na „Raz, Dva, Džango“ usneš!
Raz
Dva
Džango
Vypadá to, že jsou téměř vyřízení!
Řekl bych, že jo.
Hej!
Na to kašli, Luffyho to rozdrtilo!
On neumře.
Radši se starej o svoje zranění.
Zatracený spratek!
Teď je plán úplně v háji!
Kdyby to kapitán Kuro viděl,
tak by nás všechny zabil!
Hej, Buči!
Pojď se podívat na ten nepořádek!
Co to sakra?!
Pořád máme svůj trumf!
Pojďte sem, bratři Mňaubanovi!
To je Klahadore z pánského sídla!
Proč míří tak brzy ráno k pobřeží...?!
"Raz-Dva" Džango
Zastupující kapitán posádky Pirátů Černé kočky