Ty!
Zadrwiłaś sobie ze mnie...
Jak śmiesz obrażać moją piracką krew?!
Przestań, Usopp!
Klahadore...
Klahadore, jesteś tam?
M-Merry!
Merry!
Co z tobą?! Co się stało?!
Proszę, otwórz oczy, Merry!
Nie umieraj!
P-Panienka Kaya...
Całe szczęście, że nic ci nie jest...
Merry...!
Merry? K-Kto to zrobił?!
Klahadore!
To on... mnie tak załatwił!
Przez cały ten czas był piratem!
O czym ty mówisz...?
Zbliżył się do ciebie tylko po to,
aby móc przejąć twój majątek...
Więc...
wczorajsze słowa Usoppa były prawdą...
Tak. Teraz już rozumiem...
Gdy tylko poznał prawdę,
za wszelką cenę chciał nas ostrzec!
Mimo to żadne z nas nawet
nie raczyło go wysłuchać!
Kaya, musisz uciekać!
Oni chcą cię zabić!
Ale póki co musisz uciekać!
Daliśmy schronienie złoczyńcy,
a pogoniliśmy tego dzielnego chłopca!
Narażał się dla dobra naszej wioski...
a myśmy go przepędzili...!
K-Ktokolwiek! Pomocy, Merry...!
Panienko!
To na nic...
Pozostała służba opuściła
rezydencję już wczoraj.
Nie...
W takim razie ja...
Przede wszystkim zachowaj spokój!
Jeszcze nie wdrożyli swojego planu!
Powinnaś teraz spokojnie
przemyśleć to, co należy zrobić!
Skoro Klahadore pragnie twojej
rezydencji oraz majątku...
to niech je sobie weźmie!
Nie są warte narażania twojego życia!
Masz rację.
Jak okrutne by to nie było,
jesteś jedyną, która ma szansę
powstrzymać Klahadore'a.
Jesteś w stanie to zrobić?
To nie jest panienki obowiązek, jednak...
Rozumiem i zdaję sobie sprawę,
że nie moge od tego uciec...
W pełni to rozumiem!
Porozmawiam z Klahadorem!
Co?! Lokaj poszedł na wybrzeże?!
Tak! I miał taki straszny wyraz twarzy!
Hej, pobudka!
Powinienem jeszcze być w łóżku...
To nie czas na spanie!
Możlwie, że mamy kłopoty!
Co?
Coś mi sie zdaje,
że piraci serio nas zaatakują.
Kapitan mówił, że kłamał, ale na moje
oko to właśnie było kłamstwo!
Też tak myślę!
Ja tak samo! Kapitan
był wczoraj jakiś dziwny.
Och, to panienka Kaya!
Nic jej nie jest!
Chyba coś ją trapi.
Panienka Kaya wyszła
na dwór całkiem sama...
Coś jest na rzeczy!
Coś musi być na rzeczy!
Do mnie! Bracia Strażnikot!
Wzywałeś, Kapitanie Jango?
Wzywałeś?
Sham...
...oraz Buchi!
– Razem, jesteśmy Braćmi Strażnikot!
Buchi! Sham!
Musimy dostać się na szczyt
tego wzgórza za wszelką cenę...
ale ktoś stoi nam na drodze.
Pozbądźcie się go.
N-Nie ma mowy, że to zrobimy!
Co nie, Buchi?!
Tak, wygląda na silnego!
Co?
Poza tym, jesteśmy
tylko strażnikami statku!
No, właśnie! W walce nie będzie
z nas żadnego pożytku...
C-Co? On przypadkiem nie
mówił, że to ich as w rękawie...?
Sham! Do roboty!
Co?! J-Ja?!
Ale już!
N-No dobra, zrobię to!
Popłakał się!
O co tu chodzi?
Wysyłać kogoś takiego do walki...
Hej, ty!
Przygotuj się!
Moje szpony potrafią
naprawdę solidnie zadrapać!
Co ja mam z takim zrobić?!
Ej, ty! Zatrzymaj się albo przetnę cię w pół!
Życzę powodzenia!
Że co?!
Niech go...!
Ty!
Zlekceważyłeś mnie, prawda?
Muszę przyznać, że to i tak niezły blok!
Jak na taką zabawę w kotka i myszkę!
Coś tam potrafisz, nie zaprzeczam,
ale na twoim miejscu nie lekceważyłbym
Shama z Braci Strażnikot!
Czyżbyś coś zgubił?
Nic o tym nie wiem!
Już zaczyna...
Odwraca kota ogonem...
Oddawaj, to moje!
Twoje? Chodzi o miecz?
Przecież trzymasz go w ręce.
Tylko by przeszkadzały.
No dobra!
Teraz będzie trochę lżej!
Cudze rzeczy należy
traktować z szacunkiem!
Co za drań!
Co?!
Przeciąłeś coś przed chwilą?!
Jestem giętki jak kot!
Twoja kolej, Buchi!
Bierz go!
Się robi, Sham!
Koci koci...
Nóżki!
Szlag!
Uniknął tego!
Ej! Następnym razem go trzymaj, Sham!
Wybacz!
Ten jełop jest silniejszy, niż myślałem!
Co do diaska?!
Gdyby mnie trafił,
pogruchotałby mi wszystkie kości!
Tym razem nie ucieknie!
No wiadomo!
Styl jednego miecza nie
jest moją specjalnością, ale...
Dalej, Buchi!
Tak! Do roboty, Sham!
– Marsz Puchatych Kotek!
Niedobrze! Osaczyli Zoro!
Co robisz?!
Daleko nie zajdzie, jeśli będzie
tylko blokował ich ataki!
Pomogę mu!
Posmakujcie tego!
Ołowiana Gwiazda!
Mamy cię!
Dlaczego celujesz w niego?!
On jest po naszej stronie!
Nie, to nie tak!
To wyglądało, jakby zrobił to specjalnie...
Co? Specjalnie?!
Usopp, ty kretynie!
Prosisz się o śmierć?!
Czy to możliwe, że...
on uratował nam właśnie życie?
Jeśli trafiłbyś ich ze swojej procy...
pewnie od razu rzuciliby się na nas!
On...
To nie czas na to!
Cholera!
Gdybym tylko miał jeszcze jeden miecz...!
Idę po jego miecze!
Gdy Zoro je odzyska, na pewno wygra!
W takim razie ja to zrobię!
Nie przeginaj!
Przecież ledwo stoisz!
Czekaj! Nami!
Nami!
Po co ci te miecze?
Ach... M-Mogę to wyjaśnić!
Świt już dawno minął...
Zacząłem się zastanawiać,
dlaczego mój plan stoi w miejscu...
K-Kapitan Kuro!
J-Już po nas!
Nie mogło być gorzej!
Co tu się do diabła wyprawia?!
Pomyśleć, że taka banda smarkaczy
była w stanie was powstrzymać...
Czy załoga Czarnego
Kota upadła aż tak nisko...?
Może ty mi powiesz...
Jango?!
N-No bo...
Mówiłeś, że puszczenie tego dzieciaka
nie sprawi żadnych problemów!
Tak, tak właśnie mówiłem.
Co?
I co w związku z tym?
To było oczywiste,
że spróbuje się nam postawić.
Jedyne czego nie wziąłem pod uwagę...
to jak żałośni się staliście!
My... żałośni?
K-Kogo nazywasz żałosnym?!
Uważaj na słowa, Kapitanie Kuro!
Z pewnością byłeś kiedyś przerażajacy,
ale to było trzy lata temu!
Myślisz, że próżnowaliśmy, podczas
gdy ty wylegiwałeś się na słońcu jak kot?
No właśnie!
Splądrowaliśmy masę wsi
i zatopiliśmy równie wiele okrętów!
Do czego zmierzacie...?
Przez te trzy lata tylko się obijałeś!
Nie ma opcji, że pokonasz Braci Strażnikot!
Buchi, Sham, przestańcie!
Już nie jesteś naszym kapitanem!
Wybacz, ale pora na śmierć!
K-Kiedy on zdążył...?!
No i ta broń...
Coś mówiliście o śmierci?
– Zakradł się...
– ...za nas!
Co?! Zniknął!
Jest! To Lekka Stopa...
Mieliście rację.
Wygląda na to, że nie jestem w formie.
Mając jeden miecz, Zoro nie dawał sobie z nimi
rady, a ten facet bawi się z nimi jak z kociakami!
Lekka Stopa pozwala mu ruszać
się całkowicie bezszelestnie.
Mógłby zabić pięćdziesięciu zbójów,
zanim zauważyliby jego obecność!
Nie mamy innego wyboru,
musimy podążać za jego planem!
Na sam widok tego nawyku przechodzą
mnie dreszcze, nawet po tych trzech latach!
Ten dziwny sposób, w jaki poprawia okulary,
aby uniknąć pocięcia twarzy kocimi szponami...
to wystarczający dowód na to,
że nadal potrafi walczyć!
Wygląda na to, że nieco zmiękłem...
Ale co się dziwić, trzy lata
stabilnego gruntu robią swoje...
Daję wam pięć minut.
Jeśli nie posprzątacie tego syfu
w przeciągu pięciu minut...
Zarżnę was co do jednego...
tymi oto rękoma!
Pięć minut...
Pięć minut w zupełności wystarczy!
T-To ten!
Wystarczy, że go pokonamy,
a przejście nie będzie problemem!
Dopiero co mieliśmy nad nim przewagę!
Rozedrzemy go na strzępy w pięć minut!
Liczymy na was, Bracia Strażnikot!
Zoro!
Co?!
A-Aż ty!
Tobie też się zebrało na
kopanie moich mieczy?!
A gdzie magiczne słowo?
Racja...
Dzięki!
To na nic!
Trzy miecze ci nie pomogą...
...jeśli nie wiesz jak z nich korzystać!
Tygrysie...
Jeszcze nie zajarzyliście, co?
...Łowy!
Cztery minuty.
Racja, trzy miecze ci nie pomogą...
No, chyba że znasz styl trzech mieczy!
Taki...
Taki silny...
Jednym ciosem...
P-Pokonał Braci Strażnikot jednym ciosem!
Nie martw się!
Posiekam każdego z was, jeszcze
zanim upłynie te twoje pięć minut!
Trzy minuty.
J-Ja.. zamorduję go...
K-Kapitanie...
Z-Zahipnotyzuj mnie...
B-Błagam, Kapitanie!
Wciąż żyje.
Ledwo go zadrapałeś.
Wygląda na to, że otulina mu się przydała...
Bierz go, Buchi!
Znowu hipnoza?!
Same z nim problemy.
Był wystarczający silny,
żeby rozwalić ziemię.
Jak silny będzie po podrasowaniu?!
Teraz mam szansę!
Muszę go obudzić, póki jeszcze mogę!
A ty to dokąd...?
Upierdliwa dziewucha...
Wszyscy inni dostają bęcki, a on sobie śpi!
Zdychaj!
Wstawaj!
Nami! Uważaj!
Przetnę cię w pół!
Padnij!
C-Co do...?!
To czakram!
To nie był zwykły krążek do hipnozy?!
Nami! Co ci odbiło, żeby
deptać mnie po twarzy!
T-To on żyje?!
Ten to dopiero ma wyczucie czasu...
L-Luffy...
Luffy!
Boli...
Boli!
Z-Zmartwychwstał skubany!
Przechlapane!
Teraz to nie ma mowy,
że pięć minut nam wystarczy!
Nami! To bolało, cholero jedna!
To nie była moja wina!
To nie była...
N-Nami?
Zraniłaś się w bark?
T-To nic takiego. Drobiazg...
Liczy się to, że zrobiłam
wszystko, co w mojej mocy...
więc resztę zostawiam tobie...
Choćby nie wiem co,
nie możemy przegrać tej walki...
Tak!
Daj z siebie wszystko!
Dla dobra mojego skarbu!
Się wie! To już bardziej w twoim stylu!
Minuta.
To nie może być prawda!
Nawet Kapitan Jango i Buchi razem wzięci...
...nie pokonaliby ich w minutę!
Buchi! Nie ma czasu się zastanawiać!
Zajmij się tym gamoniem w przepasce!
Ja załatwię tego dziwnego smarkacza...
Słomkowy Kapelusz jest mój!
A to co? Głupi lokaj też tu jest!
Przecież to...
Czy on nie zmarł po upadku z klifu?
To bez znaczenia.
Nawet się nie waż...
zachodzić mnie od tyłu!
Kaya!
Usopp! Jesteś cały?!
K-Kaya...
Co ty tu robisz?!
Przepraszam cię, Usopp...
Wiem, że niełatwo będzie mi wybaczyć...
ale po prostu nie mogłam w to uwierzyć...!
K-Klahadore piratem...
Zapomnij o tym!
Dlaczego tu przyszłaś?!
Kazałem ci uciekać!
Twoje życie jest zagrożone!
Ale... ty jesteś tutaj i walczysz!
Mimo tego, że zostałeś zraniony,
a ja cię tak strasznie potraktowałam,
to nadal dla mnie walczysz!
Właśnie dlatego...
Panienko Kayu...
Co ty tu robisz?
P-Przestań...
Dość tego, Klahadore!
Merry powiedział mi o wszystkim.
Czy to nie ta dziewczyna z rezydencji?
Więc to ona jest naszym celem?!
Czy to znaczy, że nie
musimy już iść do wioski?
Mieliśmy po prostu ją zabić, co nie?!
Klahadore, proszę!
Jeśli zależy ci na majątku, weź go sobie!
Ale opuść tę wioskę!
Natychmiast!
Chętnie przyjąłbym tę propozycję, jednak...
jest coś jeszcze, czego bardzo chcę...
To czego pragnę...
to święty spokój.
Święty spokój...?
Tak. Chcę po prostu żyć w spokoju.
Przez te trzy lata pracowałem
na zaufanie wieśniaków.
Co zabawne, w tym czasie wioska stała się całkiem przyjemnym miejscem.
Stąd wzięło się pragnienie tkwienia
w tym spokoju już do końca mych dni...
I właśnie dlatego...
Właśnie dlatego ten spokój mi się należy!
Równie co twój majątek...
W skrócie piraci przybędą do wioski!
A dzięki temu...
poniesiesz śmierć,
pozostawiając po sobie testament!
Obydwie te rzeczy są już przesądzone.
N-Nie...
T-Ty nie...
W nogi! Uciekaj, Kaya!
Nie ma sensu z nim rozmawiać!
Uciekaj!
T-Ty nie jesteś Klahadorem...
Nie jesteś!
Kaya...
Opuść te wioskę!
W tej chwili!
Rozumiem.
Z pewnością dojrzałaś przez te trzy lata...
panienko Kayu.
Czy pamiętasz?
Tak wiele się stało przez te trzy lata...
Spędziliśmy razem tyle czasu...
Jeszcze zanim panienki rodzice odeszli,
zanim przestałaś wstawać z łóżka...
Tyle chwil...
Tak wiele wspomnień...
Zawsze byliśmy razem,
na dobre i na złe...
K-Klahadore...
Razem wychodziliśmy na miasto...
albo gdy miałaś gorączkę,
zawsze się tobą opiekowałem...
Słuchałaś moich opowieści
z uśmiechem na twarzy...
Poświęciłem wszystko dla twojego dobra...
Przez cały ten czas...
Tak, przez cały ten czas...
znosiłem to wszystko...
Znosiłem to wszystko tylko po
to, aby móc cię dzisiaj zabić!
Imię Kapitana Kuro, czyli
człowieka, którym niegdyś byłem,
zostało zbesztane, bo musiałem niańczyć
jakąś rozpieszczoną smarkulę!
Na przeciw swojej naturze skakałem
nad tobą jak nad największym skarbem...!
Ty draniu...
Czy rozumiesz, jak wiele
musiałem znosić każdego dnia?
Czy zdajesz sobie sprawę, co to znaczy dla
człowieka znanego niegdyś jako Kapitan Kuro?!
Kuro!
Ach tak, jeśli dobrze pamiętam...
Jeszcze ci nie oddałem za tamten cios.
Usopp!
Jeśli dobrze pamiętam, uderzyłeś
mnie wtedy z całej swojej siły...
Skoro aż tak nie lubisz dostawać ciosów,
to ciekawe co powiesz na sto kolejnych!
Sham
Strażnik Statku
Załoga Czarnych Kotów
Sham
Strażnik Statku
Załoga Czarnych Kotów
Sham
Strażnik Statku
Załoga Czarnych Kotów
Buchi
Strażnik Statku
Załoga Czarnych Kotów
Buchi
Strażnik Statku
Załoga Czarnych Kotów
Buchi
Strażnik Statku
Załoga Czarnych Kotów