!أيتها الخسيسة
،كيف تجرؤين على إهانتي
والسخرية من حملي دم قرصان؟
...توقف يا أوسوب-سان
...كلاهادور
هل أنت موجود يا كلاهادور؟
كلاهادور؟
!مـ-ميري
!ميري
ما الخطب؟ ماذا حصل؟
!أفِق يا ميري
!لا تمُت
...آ-آنستي
...ارتاح بالي لكونكِ بخير
...ميري
من فعل بك هذا يا ميري؟
!كلاهادور
!قد... هاجمني
!كان... كان قرصانًا طوال الوقت
مـ-ماذا تقول؟
...تقرّب منك مستهدفًا ثروات عائلتك
...إذًا
...ما قاله أوسوب-سان أمس
،أجل، حين أفكر في الأمر
!فقد بذل كلّ جهده لمساعدتنا حين عرف هذه الحقيقة
!ومع ذلك، لم يحاول أيٌّ منّا سماعه
!اهربي يا كايا
!ستُقتلين
!ولكن اهربي الآن فحسب
حمينا شريرًا حقيقيًا وطردنا صبيًّا شجاعًا
...دار في الأرجاء بعزيمة يائسة
!من أجل القرويين
...فليجدنا أحد! إنّ ميري
!آنستي
!لا جدوى
.غادر طاقم القصر كلّه البارحة
...لا يعقل
...إذًا عليّ
!لا ينبغي لك أن تضطربي
!لم تقع الحادثة بعد
!فكّري بهدوء بما عليك فعله الآن
،إن كان هدف كلاهادور هو ثروتك وهذا القصر
!فأعطيهما له بالكامل
!إنها أمورٌ لا تستحق خسارة حياتك
.حسنًا
،رغم قسوة الأمر
إلّا أنك الوحيدة القادرة على إيقاف كلاهادور الآن
أتستطيعين فعلها؟
...رغم أنّها ليست مسؤوليتك
.أفهم أن هذه الأوضاع لا مفرّ منها
!أفهم هذا تمامًا
!سأتفاهم مع كلاهادور
ماذا؟ ذهب الخادم كلاهادور إلى الساحل؟
!أجل،كان مخيفًا
!لا تنَم
.ولكنني عادةً ما أكون نائمًا هذا الوقت
!هذا ليس وقت النوم
!قد نكون مقبلينَ على كارثة
ماذا؟
.أعتقد أنّ القراصنة سيهاجموننا حقًّا
قال القبطان إنه يكذب، ولكني أظن أن تلك كذبة
!أعتقد ذلك أيضًا
وأنا أيضًا! بدا القبطان غريبًا البارحة
!إنها كايا-سان
!إنها بخير
!تبدو قلقة حيالَ أمرٍ
...أن تمشي كايا-سان في الخارج وحدها
!هناك أمر
!هناك أمر حتمًا
!تعاليا أيها الأخوان مياوبان
أناديتنا أيها القبطان جانغو؟
أناديتنا؟
...شام
!وبوتشي
!نصبح معًا الأخوين مياوبان
...بوتشي وشام
.علينا أن نعبر هذا المنحدر مهما كلّف الأمر
ولكن كما تريان، هناك عائق في طريقنا
.تخلصا منه
!لـ-لا نستطيع ذلك
صحيح يا بوتشي؟
!أجل، يبدو قويًا
ماذا؟
!علاوةً على ذلك، يفترض أن نحرس السفينة فحسب
...صحيح، لن نقدّم أيّ إضافة لو قاتلنا
مـ-ماذا؟ ألم يكونا ورقتهم الرابحة؟
!شام، اذهب بسرعة
ماذا؟ أنا؟
!بسرعة
!فـ-فهمت! سأذهب
!إنه يبكي
ماذا يخطط له؟
لماذا يجبره على القتال؟
!أنت
!استعد
!سأخدشك بهذه المخالب
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
!أيها الوغد، سأقطعك إلّم تتوقف
إن استطعت ذلك
ماذا؟
...هذا الوغد
...أيها اللعين
ألم تستخف بي توًّا؟
أحسنت بصدّ هذه بعد تمثيلي دور القط البريء
،يبدو أنك بارع قليلًا
!ولكن لا تستخف بشام من الأخوين مياوبان
...أفقدت شيئًا؟ ولكن لا تسألني عنه
...ها هو
...القط السارق
!أعد سيفيّ
.أعيدهما؟ ولكنك تحمل سيفًا واحدًا سلفًا
.إنهما يعيقانني فحسب
!حسنٌ، أصبحتُ خفيفًا الآن
!عليك معاملة أغراض الآخرين بعناية
!أيها الوغد
ماذا؟
ماذا قطعت؟
!أستطيع لوي نفسي كالقط
!افعلها يا بوتشي
!حان دورك
!حسنًا يا شام
انقضاض
كياتو زا
القط
فونجاتا
!تبًا
!هرب
!ثبّته جيدًا يا شام
!اعذرني
!هذا الوغد أقوى مما حسبت
!لا تعبث معي
!إن تلقيت ضربة واحدة كهذه، فستتحول كلّ عظامي إلى رماد
!لن يفلت منّا هذه المرة
!صحيح
...لا أجيد أسلوب السيف الواحد جيّدًا، ولكن
!هيّا بنا يا بوتشي
!أجل، لنفعلها يا شام
نيكو ياناغي دايكوشين
تقنية مخالب القطة
!هذا سيّئ، زورو محاصر
ماذا تفعل؟
!مجرد التصدي لهجماتهم لن يفيده بشيء
!سأسانده
!خذا
النجم الرئيس
ناماري بوشي
!نلت منك
لماذا تهاجم رفيقك؟
!ليس كذلك
...يبدو وكأنّه تركها تضربه عمدًا
عمدًا؟
!أوسوب أيها الوغد
أتبغي الموت؟
...أيعقل
أنحن من أُنقذنا؟
،لو أنك ضربتهما بالمقلاع
!فلربما هاجمانا بدلًا منه
...إنه
!مع أن هذا ليس وقتًا مناسبًا لذلك
!سحقًا
!إن كان لديّ سيف آخر فحسب
!سأجلب سيفيْه
!سينتصر زورو حتمًا لو أعطيته إيّاهما
!أنا سأفعلها إذًا
!لا ترهق نفسك
.أنت بحالة يرثى لها
!مهلًا يا نامي
!نامي
ما غايتك بالسيفين؟
لا... بـ-بوسعي تفسير هذا
،انصرف الليل منذ وقت طويل الآن
...وبدا لي أنّ خطتي لم تتقدم أبدًا
!ا-القبطان كورو
!سـ-سنُقتل
!هذا أسوأ ما قد يحدث
ما كل هذا العبث؟
...من كان ليتخيل أن يعيقكم هؤلاء الأطفال
...ألم ينحدر مستوى قراصنة القط الأسود كثيرًا
يا جانغو؟...
...لـ-لكن
!قلتَ إنّ ذلك الطفل لن يسبب أيّ مشكلة
.صحيح، قلت ذلك
ولكن ما بذلك؟
.كنّا نعرف أنّه سيعارضنا منذ وقت طويل
...الشيء الوحيد الذي لم أحسب حسابه
!هو ضعفكم
نـ-نحن... ضعاف؟
مـ-من هم الضعاف؟
!انتبه لما تقوله أيها القبطان كورو
...كنتَ قويًا فعلًا
!ولكن ذلك كان قبل ثلاث سنين
لم نكن نلهو حين كنت تعيش هانئًا في هذه القرية
!صحيح
هاجمنا عديدًا من البلدات وأغرقنا كثيرًا من القراصنة في البحر
إلامَ ترميان؟
!أنت لم تفعل شيئًا خلال ثلاث سنين
ويستحيل لك أن تهزم الأخوين مياوبان في الحاضر
!توقّفا يا بوتشي وشام
!لم تعد قبطاننا
!المعذرة، ولكننا سنقتلك
مـ-متى تسلّل إلى خلفهم؟
...وهذه الأسلحة
من ستقتلان؟
...تسلل
!خلفنا...
!اختفى
...ها هي، قدم التسلّل
.أنتما محقان
.أشعر أنني فقدتُ قليلًا من سرعتي
،كان زورو يعاني في مواجهتهم
!ولكن هذا الرجل يتعامل معهما كالأطفال
قدم التسلل التي يستعملها هذا الرجل هي تقنية تنقل ساكن
حتى لو اجتمع خمسون قاتلًا لكانوا قد قُتلوا قبل أن يدركوا وجوده
!يستحيل لنا أن نهرب من خطته
واقشعر بدني بعد رؤية عادته هذه ثانية بعد ثلاث سنين
طريقته الغريبة برفع نظارته لتجنب قطع وجهه بمخالب القط تلك
!هي دليل على أنّه لم ينسَ كيف يقاتل
يبدو أنّي أصبحت طيّبًا قليلًا
...هذا أثر ثلاث سنين على اليابسة
.سأمنحكم خمس دقائق
...إلّم تستطيعوا تولّي الأمر هنا خلال خمس دقائق
...فسأقتلكم جميعًا
!بيديّ هاتين...
...خمس دقائق
!يمكننا فعل شيء خلال خمس دقائق
!هـ-هذا
.إن هزمناه، فسنتمكن من عبور هذا التل
!كانت الأفضلية لنا قبل قليل
!سنقطعه خلال خمس دقائق
!أعتمد عليكما أيها الأخوان مياوبان
!زورو
ماذا؟
!أ-أيتها الحمقاء
وتركلين سيفيَّ حتى؟
أين شكري؟
...أجل
!شكرًا لك
!لا جدوى
...حتى وإن استخدمت ثلاثة سيوف
!فإن قدراتك لم تتغير
تورا
فخ
...لا تفهمان
غاري
النمر
.تبقت أربع دقائق
...أنَّ لا قيمة لثلاثة سيوف
!بجهل أسلوب السيوف الثلاثة
...إنه
...إنه قوي
...ضربة واحدة
!هـ-هزم الأخوين مياوبان بضربة واحدة
!لا تقلق
!سأقضي عليكم جميعًا قبل انقضاء الدقائق الخمس
.تبقت ثلاث دقائق
...لأقتلنَّه
...أ-أيها القبطان
...نوّمني مغناطيسيًا
!أ-أرجوك أيها القبطان
!إنه حي
.عملك غير متقن
...شحمه القوي أنقذه
!نل منه يا بوتشي
تنويم مغناطيسي ثانيةً؟
!إنه مزعج
!يتمتع بقوة تكفي لشق الأرض
ماذا سيحدث إن زادت قوته؟
!هذه فرصتي
!عليّ أن أوقظه بينما الفرصة سانحة لي
...ماذا تنوي فعله
تلك المرأة الماكرة؟
!تكبّد الجميع إصابات خطيرة بينما هو مستلقٍ هنا
!موتي
!انهض
!نامي! احترسي
!تقطّعي إلى نصفين
!تفاديها
!ماذا؟
!تشاكرام
تشاكرام: سلاح دائري حاد
لم تكن مجرد أداة تنويم مغناطيسي؟
نامي! كيف تجرؤين على دوس وجهي؟
إ-إنه حي؟
...لا أدري ما إن كان توقيتًا تعيسًا أم جيّدًا
...لـ-لوفي
!لوفي
...مؤلم
!مؤلم
!عـ-عاد للحياة
!هذا سيّئ
!خمس دقائق لن تكفينا أبدًا
!نامي! هذا مؤلم أيتها اللعينة
!لم أفعل ذلك
...لم أفعل ذلـ
نـ-نامي؟
هل آذيتِ كتفك؟
...هـ-هذا لا شيء. أنا بخير
...على أيّ حال، فعلت كل ما بوسعي فعله
.أترك الباقي عليك
...لا يمكننا أن نخسر هذه المعركة أبدًا
!أجل
!افعل ما بوسعك من أجل كنزي
!حسنٌ، هذه هي طباعك حقًّا
.تبقت دقيقة
!هذا مستحيل
...حتّى القبطان جانغو وبوتشي-سان
!لا يستطيعان هزيمتهما خلال دقيقة
لا وقت للتفكير يا بوتشي
!اقتل أنتَ صاحب الهاماراكي الوغد
...وأنا سأتدبر أمر ذلك الطفل الغريب
!سأقتل قبعة القش
!ماذا؟ الخادم الشرير هنا أيضًا
...أليس هو
من سقط عن ذلك الجرف ومات؟
.لا يهم
...لا تقترب
!من خلفي
!كايا
هـ-هل أنت بخير يا أوسوب-سان؟
...كـ-كايا
لماذا أتيتِ إلى هنا؟
...اعذرني يا أوسوب-سان
،لا بد أنك لن تسامحني وإن اعتذرت
...ولكني لم أتمكن من تصديق
...كـ-كون كلاهادور قرصان
!هذا ليس مهمًا
لماذا أتيتِ إلى هنا؟
!أخبرتك أن تهربي
!حياتك مستهدفة
!ولكنك تقاتل
...حتى بعد معاملتي لك بهذه القسوة، ورغم كل جراحك
!ما زلت تقاتل من أجلي
...لهذا
...آنسة كايا
لماذا أنتِ هنا؟
...تـ-توقف
!توقف يا كلاهادور
.أخبرني ميري عن كلّ شيء
أليست هذه فتاة القصر؟
أيعني ذلك أنها آخر أهداف الخطة؟
ألا داعي للذهاب إلى القرية الآن إذًا؟
أليس علينا قتلها فحسب؟
...ارجوك يا كلاهادور
!إن أردت ثروتي، فسأعطيك إيّاها كلها
!لذا اترك هذه القرية
!فورًا
...سأقبل هذا بامتنان، ولكن
...هناك شيء آخر أبتغيه
...ما أبتغيه هو
.السكينة
السكينة؟
.صحيح، ما أبتغيه هو السكينة فحسب
أجد أنّ ثقة القرويين التي عززتها خلال هذه السنين الثلاث
.لطيفة ومريحة الآن
.لذلك، فإني أبتغي هذه السكينة إلى الأبد
...لذلك
...لذلك سأحصل على هذه السكينة، وثروتك أيضًا
!باختصار، سيأتي القراصنة إلى القرية
...وأيضًا
!ستتركين وصيتك وتموتين
.هذان الشيئان حتميين
...كـ-كلا
...أ-أنت
!اهرب، اهربي يا كايا! لا جدوى من الحديث معه
!اهربي
...لـ-لستَ كلاهادور
!لستَ كلاهادور
...كايا
!غادر القرية فورًا
.فهمت
...نضجتِ كثيرًا خلال هذه السنين الثلاث
.أيتها الآنسة كايا
أتذكرين؟
...حدثت أمور جمة خلال ثلاث سنين
،قضينا كثيرًا من الوقت معًا
...حتى قبل وفاة والديك وقبل أن تصبحي طريحة الفراش
...كثيرٌ حقًّا
...أتذكر كثيرًا
...فقد عانينا معًا وفرحنا معًا
...كـ-كلاهادور
...زرتُ البلدة برفقتك حتى
...وكلّما عانيتِ من نزلة برد كنت أعتني بك باستمرار
...كنتِ تستمعين إلى أحاديثي بكلّ سرور
...كرّست نفسي لك
...لوقت طويل
...لوقت طويل حقًّا
!كنت أتحمّل
...وإن كل ذلك غايةَ قتلكِ اليوم
،أنا، الرجل الذي عُرف باسم القبطان كورو
...اضطررت للتبسم بودّ لفتاة تافهة
!تحركت ضد طبيعتي وتملقتك
...أيها الوغد
أتفهمين تلك الإهانات اليومية؟
أتفهمين ما يعني ذلك لي أنا، من كنتُ أُعرف باسم القبطان كورو؟
!كورو
...صحيح
.ما زلتُ أضمرُ لك الضغينة على ضربك لي
!أوسوب-سان
...ضربتني بكلّ قوتك في تلك المرة حسبما أذكر
!إن كنت تكره أن تُضرب إلى هذه الدرجة، فسأضربك مئة مرة
حارس سفينة قراصنة القط الأسود
شام
بوتشي
حارس سفينة قراصنة القط الأسود