Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
shin
cruise
!
we
are
!
¡Piratas de Usopp a la carga!
¡Capitán!
Maldición...
No me quedan fuerzas.
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Maldición!
¡Sí!
¡Sí, capitán!
Qué manera más elegante de decirlo.
Al final, les dijo que huyeran.
¿Por qué grita?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanza.
Marinos...
Es la tercera vez en esta semana.
No hay nada que podamos hacer.
Hacemos cosas que
hacen que nos persigan.
¡Nos hemos ganado esta reputación!
Es verdad, esa reputación es lo que los atrae hacia nosotros.
¡Por eso renunciaré al
nombre de Capitán Kuro!
Qué cosas tan raras dices...
Es inútil.
Los marinos te perseguirán
hasta que mueras.
¡Entonces, moriré!
Por lo visto, no estoy
hecho para ser un pirata.
Pero tú eres el capitán de este barco.
¡Entonces ahora serás tú el capitán!
Ya estoy harto de
este ruidoso estilo de vida.
¡Voy...
...a matarme y hacer
que todos se enteren!
¡Capitán Kuro!
¡Capitán!
¿Cuántos barcos tienen?
Sólo uno.
¿Qué hacemos, capitán?
¿Los atacamos con los cañones?
Denme un bote pequeño.
¿Eh?
¡Un bote pequeño!
Primer oficial Jango,
el Capitán Kuro...
Sí, lo sé.
Pero ¿cómo puede ir allí él solo?
Se ha vuelto loco, ¿no?
¿Qué?
Dejaron de atacar.
Acerquen el barco.
Pero...
¡Hagan lo que digo!
¡S-Sí!
¡Oigan, preparen los cañones!
¡Prepárense para la batalla!
Ya veo, conque eso es lo que va a hacer...
¡Todos los marinos...
...han muerto!
Ahora...
Debe comenzar el plan.
Oye, oye, resiste.
Sólo a ti te perdoné la vida.
C-Cállate...
¡Nunca suplicaré por mi vida!
¡Remátame de una vez!
Tienes agallas.
No está mal poder hablar
tanto con la mandíbula rota.
Ahora a ti, un don nadie, te daré un pequeño regalo de despedida.
Deberías agradecer...
...el haber conseguido
la cabeza del malvado Kuro.
Tú eres el Capitán Kuro.
Tú hiciste todo esto.
¡One!
¡Two!
¡Jango!
Soy el Capitán Kuro.
Yo maté a todas estas personas.
Tú capturaste al Capitán Kuro.
Regresa a tu base y
ejecuta a este hombre.
¡One!
¡Two!
¡Jango!
¡Capturé al Capitán Kuro!
Se ha vuelto a
hipnotizar el primer oficial.
Así está bien.
En cuanto muera mi impostor,
el Capitán Kuro dejará de existir.
"Kuro el Calculador"
(Hace 3 años)
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.