Co to było?!
Co on zrobił?!
Ręka mu się rozciągnęła!
Nie wygłupiaj się!
Powalił Kapitana Kuro na łopatki!
Resztę zostawiam tobie...
a ja zajmę się skarbem!
– Piraci Usoppa przybyli!
Chłopaki!
Nie wtrącajcie się!
Zmawiaj paciorek, głupi lokaju!
Nagrabiłeś sobie!
Głupi piracie! Nie będziesz
nam wioski niepokoił...!
P-Przestańcie!
Co wy sobie myślicie, gówniarze?!
Co te bachory wyprawiają?!
Przestańcie chłopaki... Przestańcie!
Dobra! Niech cię to czegoś nauczy!
T-Teraz to się doigrają!
Kapitan Kuro tego tak nie zostawi!
Kapitanie, czyli to prawda!
Stanął kapitan do walki!
Dlaczego nam nie powiedziałeś?!
Okłamałeś nas w żywe uszy!
Mówi się "żywe oczy," nie "uszy"!
Wszystko jedno w co!
Mniejsza o to, musicie stąd uciekać!
Zwiewajcie!
Nigdy!
Też staniemy do walki!
Ucieczka byłaby hańbą
dla Piratów Uso–
Gamonie! Zwiewać mi stąd, ale już!
– Kapitanie!
To nawet zabolało...
Cóż za dziwny styl walki...
Jak mniemam...
to była moc diabelskiego
owocu, prawda?!
Zgadza się! Zjadłem Gum-Gumowoc!
Jestem Człowiekiem-Gumą!
Co?! Diabelski owoc?!
No to mamy kłopoty!
To one naprawdę istnieją?!
Wiedziałem, że to jakiś dziwak!
Więc to Człowiek-Guma, co?
Czyli rozciągająca się ręka
to nie były zwidy...
Jango!
T-Tak?
Smarkaczem zajmę się ja.
Ty zaopiekuj się panienką Kayą.
Zgodnie z planem,
dopilnuj, by spisała testament...
a potem się jej pozbyj!
A co do tych trzech szkodników...
Zawadzają mi!
Nie musisz więcej mówić.
Zatrzymaj się.
Obawiam się, że dalej nie przejdziesz.
Buchi!
Koci-Koci Nóżki!
Tylko nie to!
Jest o wiele silniejszy niż przedtem...
Niech to!
Cholera...
Kompletnie opadłem z sił...
Cholera... Cholera...
Szlag...
Piraci Usoppa!
– T-Tak?!
Posłuchajcie mnie!
Nie mamy zamiaru uciekać!
Po tym wszystkim, co ci zrobili...
...musimy cię pomścić!
Macie chronić Kayę!
Słuchajcie uważnie!
Powierzam wam...
Powierzam wam
najważniejsze zadanie w tej walce!
Zabierzcie Kayę i zwiewajcie
jak najdalej stąd!
I nie przyjmuję odmowy!
Przypomnijcie sobie,
co jest celem naszej załogi!
Macie być mężczyznami, którzy
bronią tego, na czym wam zależy!
Usopp...
To... rozkaz kapitana...
– Tak jest, Kapitanie!
Prędko, panienko Kayu!
Tędy! Tędy!
W tę stronę!
Ma chłopak gadane...
Przemową przekonał ich do ucieczki...!
Znamy ten las jak własną kieszeń!
W porządku...
Jango!
Ach, zagapiłem się!
Są głupi, jeśli wydaje im
się, że mogą mi ucie–
Co powiesz na to?
Ty bezczelny draniu!
Biegnij za nimi, idioto!
Wiem przecież!
Daremny wasz trud...
Sam wiem najlepiej,
w jak słabej kondycji jest Kaya.
Nie ma mowy, żeby uciekła przed Jango.
Jeśli chcecie jej pomóc, to proszę bardzo.
Ale ta ścieżka poprowadzi
was tylko do pewnej śmierci.
Buchi!
Już raz ze mną przegrałeś!
Nie marnuj mojego czasu!
Spadaj!
Hipnotyzer dalej nas goni?!
Nie, nie widzę go!
Zaraz zgubimy go na dobre!
W lesie i tak nie ma szans nas złapać!
Nie bój nic, panienko Kayu!
Z nami jesteś bezpieczna!
Właśnie! Przysięgamy na
imię Piratów Usoppa!
Dziękuję...
Tutaj też nie...
Gdzieżeście poleźli, kurduple?!
Nie myślcie, że możecie mi uciec!
Jeśli będzie trzeba, to zetnę cały las!
Rany...
Zaraz żyłka mu pęknie...
On nie był przypadkiem
zwykłym hipnotyzerem?!
Gdzie was wcięło?
Tutaj!
C-Co to było?!
Kto wie?
Wygląda na to, że Jango
wziął się do roboty.
Może sami pójdziecie się przekonać?
Choć zapewne i tak jest już za późno...
Niech cię...!
Czy nie masz w sobie ani krzty litości?!
Mieszkaliście razem przez trzy lata!
Nie mam!
Tak jak mówiłem, Kaya jest niczym
więcej jak środkiem do osiągnięcia celu.
Gdy spełni swoją rolę
i zginie, to jej podziękuję.
Niech cię...!
Nie ma ratunku dla takich jak on...
Nawet nie chciałem go ratować.
Usopp!
Zasuwaj im pomóc!
Tych tutaj zostaw nam!
Możesz na nas liczyć!
Och? Nadal się ruszasz?
Zdumiewające.
Zamknij się...!
Nie pozwolę...
aby uszło ci to na sucho!
Zagrałeś sobie na uczuciach
mieszkańców wioski... na uczuciach Kayi!
Nie pozwolę ci zrealizować
żadnego z twoich planów!
Usopp!
Ch-Cholera...
Nie mogę... się ruszyć...
Zaprawdę piękne przedstawienie!
Lepiej dalej sobie tam leż.
Nawet jakbyś
jakimś cudem dogonił Jango,
to i tak nie miałbyś
z nim najmniejszych szans.
Tak będzie dla ciebie najwygodniej!
Nawet jeżeli nie mam szans...
Nawet jeżeli nie mam z nim szans...
Ochronię ich!
Jestem przecież
kapitanem Piratów Usoppa,
i mam zamiar zostać
dzielnym wojownikiem mórz!
Za nic nie pozwolę ci tknąć tej wioski!
A temu co?
Coś tam skrzeczy!
Patrzcie na to, popłakał się!
Co was tak bawi?!
Luffy!
Biorę Usoppa i lecę za tym
hipno-świrem! Jakieś obiekcje?!
Brak! Pospiesz się!
W-Wybacz...
Samemu byłbym znacznie szybszy,
ale los chciał, że poszli do lasu.
Jeśli chcemy go dogonić,
będziesz musiał mnie pokierować.
Chwila moment, panowie.
Kto wam pozwolił tędy przejść?
Ja!
Teraz! Zoro! Usopp!
I kolejny!
Gum-Gumowa Włócznia!
NIech to! Znowu zniknął!
A mniejsza! Najważniejsze,
że weszli po skarpie!
Zanim staniemy do walki,
zadam jedno pytanie.
Dlaczego ktoś z zewnątrz
wciska nosa w sprawy wioski?!
Bo mieszka w niej ktoś,
komu nie pozwolę zginąć.
Taka błahostka.
Coś tak prostego wystarczy
ci za powód, by umrzeć?
Wystarczy!
Ale nie zamierzam umierać!
A ja dopilnuję, żebyś umarł!
Gum-Gumowy Bicz!
No i Pistolet!
Chyba umrę z nudów!
Oż ty...!
Hej! Na wschód! Wschód mówię!
To mi nic nie mówi! Mów, lewo, czy prawo!
N-No to w takim razie w prawo!
Przecież to w drugą stronę!
Panienko Kayu!
Przepraszam...
Wy biegnijcie dalej...
Co ty wygadujesz?!
Naszym zadaniem jest cię chronić!
O nie, ma paskudnie wysoką gorączkę!
Co?! Trzymaj się, panienko Kayu!
Lekarza...! Idź po lekarza!
Kretynie! Nie mamy na to czasu!
Ktoś próbuje ją zabić!
Ale to zbyt niebezpieczne,
by dalej biegła!
Tak, ale...
Gdzie się chowacie, kurduple?!
Dziękuję wam...
Jestem wam wdzięczna za pomoc...
Już same chęci wiele znaczą...
No już, uciekajcie.
Dokąd żeście zwiali?
Jeśli zostawimy panienkę Kayę
i uciekniemy, to przeżyjemy, prawda?
Pewnie tak.
Kapitan zawsze powtarzał, żeby uciekać
z podkulonym ogonem, jeśli masz przegrać...
Nasz kapitan rzeczywiście jest kłamcą!
Nawet on stanął do walki!
Starał się z całych sił, by nas chronić!
Nie pozwolimy panience Kayi umrzeć!
No dobra! Przygotujcie się, Piraci Usoppa!
Tak!
Walczmy z nim!
Nie!
Nadal jesteście tylko dziećmi!
Nie możecie umrzeć z mojego powodu!
Nie mamy zamiaru umierać.
I dlatego będziemy walczyć!
Szlag...
Rozciął mi wargę...
Ten słomkowy chłopak jest
nieziemsko silny, ale...
P-Przy Kapitanie Kuro to się chowa!
Dalej!
Wiwat Kapitan Kuro!
Kapitan Kuro!
Wymiatasz, Kapitanie Kuro!
Nie ważcie się mnie tak nazywać!
Nadal wam coś nie trybi?!
Kwintesencją tego planu jest pogrzebanie
imienia "Kapitan Kuro" na dobre!
Jestem zmęczony...
Każdego dnia snułem plany dla chołoty,
której jedynie zależy na sianiu zamętu...
podczas gdy psy na rządowej smyczy
i łowcy głów deptali mi po piętach...
Miałem już tego serdecznie dosyć!
Marynarka, co...?
To już trzeci raz w tym tygodniu...
Tak to już bywa.
Ludziom nie podoba się to,
co robimy, więc nas ścigają.
Na dodatek dorobiłeś
się niezłej reputacji...
Fakt...
I to właśnie ta reputacja ich przyciąga.
Dlatego też porzucam
imię Kapitana Kuro.
Muszę przyznać, brzmi to nieźle,
ale to się nie uda.
Dopóki żyjesz,
Marynarka się nie odczepi.
I właśnie dlatego umrę.
Wygląda na to, że pirackie
życie nie jest mi pisane...
Ale... jesteś przecież
kapitanem tego statku!
To teraz ty będziesz kapitanem!
Mam już dosyć tego szaleństwa.
Ja... zamierzam umrzeć,
a każdy dowie się o mojej śmierci!
Kapitanie Kuro!
Kapitanie...
Kapitanie!
Ile statków?
T-Tylko jeden!
Co robić, Kapitanie?
Mamy odpowiedzieć im ogniem?
Przygotować szalupę.
Co?!
Szalupę!
Wicekapitanie Jango! Kapitan Kuro...!
Tak, wiem.
"Wiesz"?!
To zbyt niebezpieczne, by płynął tam sam!
Chyba nie popłynął, aby
się dobrowolnie poddać?!
Co?! Armaty przestały strzelać...
Dobić do ich statku.
A-Ale...
Po prostu róbcie, co wam każę!
T-Tak jest!
Hej, szykować się do walki!
Rozumiem...
Dobić do statku!
Czyli to dlatego..
M-Marynarze...
Wyrżnął ich w pień!
A więc...
Czas na realizację planu...!
No już. Weź się w garść.
Byłem na tyle miły, aby
zostawić cię przy życiu...
Z-Zamknij się...
N-Nie będę cię błagał o życie...
W-Wykończ mnie, łachudro...
Podobasz mi się.
Skoro tyle szczekasz pomimo
złamanej szczęki, to idealnie!
Bezwartościowy marynarz o niskiej
randze jak ty zasługuje na jakąś nagrodę.
Więc bądź wdzięczny i ją przyjmij...
Głowę Kuro Tysiąca Planów!
Twe imię brzmi Kapitan Kuro.
To zamieszanie to twoja sprawka.
Raz,
dwa,
Jango!
Moje imię brzmi Kapitan Kuro.
To zamieszanie to moja sprawka.
A ty zaś jesteś tym,
który schwytał Kapitana Kuro.
Wrócisz do bazy, po czym
zaprowadzisz go na egzekucję.
Raz,
dwa,
Jango!
Jestem tym, który schwytał Kapitana Kuro!
Znowu to zrobiłeś, wicekapitanie!
Wspaniale...
Gdy zajmą się tą fałszywką, imię
Kapitana Kuro zniknie z tego świata.
Dziś, gdy mój plan się powiedzie,
ten cel w końcu zostanie spełniony...!
Będę miał pieniądze oraz święty spokój.
Rozumiesz, smarkaczu?
Nie pozwolę, aby trzy lata
realizacji planu poszły na marne!
Nic nie powstrzyma mojego planu!
Czyli potrafisz coś
jeszcze poza rozciąganiem!
A no potrafię!
Zahartowałem się, żeby zostać piratem!
Jesteś "zmęczony"?!
Nie nadajesz się na pirata,
skoro boisz się sławy na morzach!
Twoje plany...
są niczym w porównaniu z moimi!
Kuro Tysiąca Planów
(Trzy Lata Temu)