‫ה-הוא...
‫הוא שבר את הטפרים
‫של קפטן קורו!
‫נשארו רק חמישה
‫מהחרבות המוזרות שלך!
‫זה בסדר! הוא עדיין
‫רחוק מלהכנע!
‫כן! נשארו לו
‫הטפרים ביד השניה!
‫שרוט ותהרוג אותו,
‫קפטן קורו!
‫וואה, אתה לא יכול
‫לקרוא לו ככה יותר!
‫הו כן... נראה לי שהשם החדש
‫שלו היה קלה... משהו...
‫שיהיה, אדון קלה!
‫– תפוס אותו, אדון קלה!
‫אולי פשוט...
‫תסתמו את הפה?!
‫צאו החוצה, פרעושים!
‫אני יודע שאתם מתחבאים שם!
‫וותרו כבר!
‫בוא לכאן!
‫ניקח אותך אליה!
‫נראה לכם שאני כזה תמים?
‫כאילו שאאמין לשקרים שלכם!
‫הא?!
‫תפסנו אותו!
‫עכשיו!
‫קח את זה!
‫מתקפת פלפל!
‫– דחפו!
‫אוץ'!
‫או! או!
‫– אתה גמור, מהפנט!
‫אל תתלהבו יותר מידי.
‫לעזאזל! נכשלנו...!
‫עשיתם ממני צחוק.
‫אבל אני עדיין פיראט...
‫– בצל!
‫פרחחים פיראטים בכאילו,
‫דחפתם את האף למקומות שלא צריך...
‫איפה את מתחבאת, גברת?!
‫אתחיל בלהרוג את השלושה האלו...
‫תוכלו לחשוב על הבחירה העגומה
‫שלכם להתערב בעסקים של פיראטים...
‫בדרך לעולם הבא.
‫הנה את.
‫לא!
‫רוצי, גברת קאיה!
‫היי!
‫כן! אלו הם!
‫הם מהצד השני?!
‫אחסל כל אחד ואחד
‫מכם אחר כך...
‫כולל את ג'אנגו!
‫ל-למה אותנו?!
‫בבקשה תפסיק עם השטויות,
‫קפטן קורו!
‫לא מאוחר מידי בשביל
‫שנתקוף את הכפר, נכון?!
‫ואם קפטן ג'אנגו יגרום לה לכתוב
‫את הצוואה, התוכנית עדיין תעבוד!
‫אתם לא צריכים לדאוג
‫לגבי התוכנית שלי...
‫כל מה שאני צריך מכם
‫אלו גופות שאוכל להאשים.
‫מלכתחילה לא תכננתי שתעזבו
‫את הכפר הזה בחיים.
‫אני לא יכול לתת לאף אחד
‫שיודע את הזהות שלי לחיות.
‫אין מצב...
‫אז תכננת להרוג אותנו מההתחלה?!
‫בדיוק...
‫במשך שלוש שנים, מאז שעדיין
‫הייתי ידוע בשם קפטן קורו...
‫הכל היה...
‫הכל היה חלק מהתוכנית!
‫בחיי, כולכם מטומטמים.
‫אתם צוות פיראטים מאעפן!
‫"מאעפן"?
‫בסופו של דבר צוות פיראטים
‫הם לא יותר מאסופה של כלבים נטושים!
‫מה הם מסוגלים לעשות
‫בלי תוכנית?!
‫כולם צריכים פשוט לסתום
‫ולעקוב אחרי התוכניות שלי!
‫חברי צוות הם פיסות
‫משחק נאמנות לקפטן!
‫אני מחליט אם להרוג אותם
‫או לחוס עליהם!
‫לא משנה כמה גדול המכשול,
‫הם פשוט צריכים להתמודד...
‫ולמות בהתאם לתוכניות שלי.
‫זו המשמעות של להיות פיראט!
‫שלא תעז לשפוט אותי,
‫פרחח נודד אחד!
‫אפילו אם היו לך...
‫מאות אלפים של אנשים
‫שמקשיבים לך...
‫עדיין לא היית מוצלח יותר מאוסופ!
‫מה?!
‫אתה רומז לזה שאני פחות מוצלח
‫מילד שמעמיד פנים שהוא קפטן פיראטים?
‫נכון מאוד!
‫כמה מגוכח!
‫אל תתנשא רק בגלל ששברת
‫את הטפרים ביד אחת שלי!
‫איך בדיוק הוא טוב ממני?!
‫בוא נשמע!
‫אופי.
‫מה?!
‫אין לך מושג מה זה אומר
‫להיות פיראט!
‫ה-הוא...
‫הוא שוב הולך על טפיפות החתול!
‫כמה מעליב...
‫אם אתה רוצה לדעת על פיראטים
‫אמיתיים,  אז הרשה לי להראות לך...
‫אימה אמיתית.
‫האימה של פיראט שהביט למוות
‫בעיניים אינספור פעמים!
‫היי! העמדה הזו! הוא...?!
‫הזה?! הוא הולך להשתמש במהלך
‫אבל הוא נלחם רק בבחור אחד!
‫אבל זה ללא ספק המהלך!
‫הוא הולך להשתמש במהלך
‫תשע הנשמות!
‫זה לא אומר שאנחנו בסכנה כאן?!
‫הוא יחסל גם אותנו!
‫הוא ממילא תכנן לחסל אותנו!
‫הוא אפילו אמר זאת קודם!
‫בבקשה תפסיק, קפטן קורו!
‫הכל, רק לא זה!
‫נעשה כל מה שתרצה!
‫בבקשה, קפטן קורו!
‫מה הקטע?
‫הוא רק מתנדנד קדימה ואחורה...
‫– בבקשה מספיק, קפטן קורו!
‫תשע הנשמות!
‫איזה שלל אומלל...
‫הייתי בטוחה שיהיו להם
‫יותר אוצרות...
‫בואו נראה, הקרב כבר נגמר?
‫מה?
‫אף אחד לא זז...
‫זה נגמר?
‫הנה זה!
‫ל-למה הוא שם?!
‫לא שוב!
‫עכשיו זה הקיר!
‫בבקשה תעצור, קפטן קורו!
‫אין טעם, טפיפות החתול שלו
‫יצאו מכלל שליטה!
‫הוא זז כל כך מהר שהוא
‫לא יודע מי הוא משסף!
‫הוא חתך כבר כל כך הרבה
‫מהצוות שלנ-
‫היי!
‫מ-מה קורה?!
‫הם נחתכים לחתיכות
‫משום מקום!
‫תראה את עצמך...
‫משרת...
‫לא איכפת לך בכלל
‫מהצוות שלך?!
‫לופי...
‫מצאתי אותך!
‫ממזר ערמומי!
‫היית צריך לתת לי לחתוך
‫אותך כמו ילד טוב!
‫תראה!
‫הצוות המסכן שלי סובלים כל כך,
‫וזה הכל הודות לך!
‫היה אדיב מצדך אם היית
‫נותן לי לחסל אותם!
‫מה עכשיו?
‫נראה שיש לך משהו להגיד...
‫כן...
‫לא משנה מה...
‫לעולם לא אהיה כמוך.
‫לעולם לא תהיה...?
‫זה כי אתה לא מסוגל.
‫זה בלתי אפשרי למישהו כמוך.
‫לא שזה משנה...
‫כי אתה הולך למות פה
‫בכל מקרה.
‫בבקשה, מספיק עם זה!
‫עזוב אותם!
‫אני אכתוב את הצוואה!
‫ל-לא!
‫תיהרגי אם תכתבי אותה,
‫גברת קאיה!
‫התבלבלת. אין פה משא ומתן
‫מלכתחילה.
‫קפטן קורו אמר לי
‫להפטר מכולם.
‫אתה לא רציני!
‫תעשה מה שאני אומרת,
‫או שאתאבד!
‫בלי שום צוואה!
‫ו-ו-וואה! רק רגע אחד!
‫אל תהיי פזיזה!
‫אני מוכרח לגרום לך
‫לכתוב את הצוואה!
‫ג-גברת קאיה!
‫בסדר! אתן לפרעושים ללכת!
‫למרות שהם לא ממש
‫מסוגלים לרוץ...
‫תחתמי!
‫אני יודעת...
‫"אני משאירה את כל הממון
‫והרכוש שלי למשרת, קלהדור..."
‫מושלם!
‫זו בהחלט צוואה מוצלחת!
‫אפילו לא הייתי צריך
‫להפנט אותך!
‫הבטחת לא להרוג אותם, נכון?
‫אל תדאגי.
‫אני אולי לא נראה ככה,
‫אבל מילה שלי היא מילה.
‫– גברת קאיה!
‫הנה הם!
‫הנה הם! הנה הם! עצור!
‫אוו! או, או, או!
‫נחתכתי שם!
‫שם!
‫בסדר, עוד מעט חוזר!
‫היי!
‫זה מספיק, פריק-היפנוזה!
‫הוא בא אחרי?!
‫נראה שאני צריך לסיים
‫את זה מהר!
‫הכל עד עכשיו היה מתאבנים.
‫תקבל את המנה העיקרית.
‫אשרה אותך באימה
‫ואגיש אותך על מגש כסף!
‫תשע הנשמות!
‫נסה את המהלך הזה עכשיו!
‫לעזאזל! רד ממני!
‫עכשיו התוכנית בת שלוש
‫השנים שלך היא כשלון!
‫מה?!
‫הוא תפס את קפטן קורו!
‫היי, אם הוא ינצח, זה אומר
‫שלא יהרגו אותנו, נכון?!
‫עכשיו תמותי!
‫הו, לא, אתה לא!
‫ילדים ממזרים!
‫נראה שאיחרת בכמה רגעים,
‫רצועת בטן!
‫בטוח לגבי זה?
‫מושלם! הענף הזה היה בדרך!
‫מה?!
‫אוסופ...
‫– קפטן!
‫תאכל את זה, מהפנט!
‫תראה לו מה זה, בחור גומי!
‫כסח את קפטן קורו!
‫לך מפה!
‫אין לכם שום זכות לעודד אותי!
‫הנח לי!
‫גומי-גומי...
‫כוכב מתפוצץ קטלני!
‫...פעמון!
‫התוכנית שלי...
‫התוכנית שלי לא יכולה להכשל!