One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
P-Pokonał go...
P-Pokonał Kapitana Kuro!
Nawet Marynarka nie była w stanie
sprostać Kuro Tysiąca Planów!
Naprawdę go dorwał!
Kim ty właściwie jesteś?!
Monkey D. Luffy.
Nigdy nie przegrałbym z tchórzem, który
porzuca morze i wyrzeka się swojego imienia.
Pirat może porzucić swoje
imię tylko w chwili śmierci!
Luffy?! Tak jak myślałem,
nic mi to nie mówi...
Lepiej dobrze sobie
zapamiętajcie moje imię!
Jestem człowiekiem,
który zostanie Królem Piratów!
On...
Bierzcie go i wynocha!
I nawet nie próbujcie wracać!
W nogi!
Dobra robota.
Podnieść kotwicę! Prędko!
No cóż, nawet ktoś taki jak ty ma
prawo wymięknąć po tym wszystkim...
Powiedz...
Co cię tak wcześniej wkurzyło?
Nienawidzę ich.
Są pomyleni.
Załoga nie zachowuje się w ten sposób.
Co ty wygadujesz?
To dla nich normalne.
Piraci wcale nie są tacy
wspaniali, za jakich ich masz.
Wszamałbym jakieś mięcho.
Co ja z tobą mam!
Czy moglibyście zachować w tajemnicy
wszystko, co się tu wydarzyło?
Co?! W tajemnicy?!
Dlaczego mielibyśmy to zrobić?!
Właśnie! Przecież walczyliśmy
razem w obronie wioski!
Założe się, że mieszkańcy
inaczej by na ciebie patrzyli!
Zostałbyś bohaterem wioski!
– No właśnie!
Usopp, naprawdę powinniśmy
wyprowadzić wszystkich z błędu.
Z błędu?
Nazwali mnie kłamczuchem
jak zwykle, to nic wielkiego.
Poza tym, już po wszystkim,
więc po co ich straszyć?
To był wyjątek od reguły.
To raczej mało prawdopodobne, aby jacyś
piraci napadli na tak małą wioskę, prawda?
Od teraz uznajmy, że nic
się tutaj nigdy nie wydarzyło.
Wszystko było kłamstwem.
Nie będę was zmuszał...
Nie! Tak właśnie zrobimy!
Skoro tak będzie najlepiej dla wioski!
Zgadzam się!
Ja też! Nie pisnę nawet słówka, przenigdy!
Kaya...
Będzie ci z tym ciężko?
Nie.
Ciekawe gdzie się podziewa Usopp.
Coś tak nieswojo bez niego...
Wszystkiego się odechciewa.
Mamo...
Pana Kłamczucha dzisiaj nie będzie?
Ten zakłamany gnojek...
Jeszcze go nie ma?!
Myślisz, że wczoraj lekko przesadziłem?
Daj mu trochę czasu! Od jutra
wszystko będzie po staremu!
Jestem tego pewna.
Dziękuję!
Gdyby nie wasza pomoc,
nie zdołałbym obronić wioski!
O czym ty mówisz?
Gdybyś nie pomagał, to bym
nawet palcem nie kiwnął!
Ani ja!
A kogo to w ogóle obchodzi?
Liczy się, że zgarnęłam skarb!
Gdyby nie to całe zajście,
to nigdy bym nie podjął decyzji.
Kapitanie Usopp! Co takiego
chciałeś z nami omówić?
Świetnie się spisaliście w walce
z Piratami Czarnego Kota!
Jako kapitan jestem z was dumny!
Pięć lat temu, gdy każdy z
was miał zaledwie cztery lata
powstała załoga Piratów Usoppa,
która stoczyła dziś najznamienitszą bitwę!
– Tak!
Wiem, że to nagłe...
ale zdecydowałem wypłynąć w morze!
Zostanę prawdziwym piratem!
Zawsze miałem dylemat. Nie wiedziałem,
czy wypłynąć, czy może lepiej zostać...
Ale... spotkanie ich uświadomiło mi,
co rzeczywiście powinienem zrobić!
Mimo wszystko czuję, że jako mężczyzna
powinienem wypłynąć w bezkres oceanu!
Dlatego właśnie...
opuszczę wioskę!
Poczułem zew pirackiej bandery!
Czy potrzeba czegoś więcej?!
Kapitanie! To kłamstwo, co nie?!
Znowu kłamiesz, mam rację?!
To zbyt lekkomyślne!
Czy Kapitan przypadkiem
nie kochał tej wioski?!
A co z załogą Piratów Usoppa?!
Byliście dla mnie tacy dobrzy, chłopaki...
Mam zamiar opuścić wioskę po cichu.
Pozdrówcie ode mnie mieszkańców.
Nie zgadzam się...
Nie chcę tego!
Nie odchodź, Kapitanie!
Czy pamiętacie to miejsce?
To właśnie tutaj spotkaliśmy
się po raz pierwszy.
Gotowe!
Panie Kłamczuchu!
A wy to kto?! Nawet was nie znam!
Jesteś całkiem sławny!
Właśnie, prawie jak celebryta...
Rozumiem!
Czyli ludzie w końcu zaczęli z szacunkiem
nazywać mnie Kapitanem Usoppem!
Każdy nazywa cię Kłamczuchem Usoppem!
W porządku! Od dziś oficjalnie
należycie do Piratów Usoppa!
– Eee?
Ja wam dam "Eee"!
Sporo się wydarzyło, co nie?
To Cerber!
Przegnać go!
Smok!
Łapać go!
Mączna Gwiazda!
Jesteś niesamowity, Kapitanie!
No wiadomo!
W końcu jestem dzielnym
wojownikiem mórz!
Nie chcemy teraz wspominać tamtych dni!
Właśnie! Nie chcemy tego słuchać!
To nie w twoim stylu, Kapitanie!
Dlaczego nam o tym wszystkim mówisz?!
To prawie tak, jakby...
Jesteś taki głupi, Kapitanie!
Głupi!
Jakie są wasze życiowe cele?!
Prowadzić gospodę!
Być mistrzowskim cieślą!
Zostać pisarzem!
Więc przysięgnijcie, że każdy
z was podąży własną ścieżką...
oraz, że nie pozwolicie, aby ogień
tych marzeń się w was wypalił!
Z dniem dzisiejszym...
załoga Piratów Usoppa...
zostaje rozwiązana!
Najedliśmy się do syta,
więc pora się zbierać.
Racja...
Tu jesteście!
Cześć, panienko!
Już wszystko w porządku?
Tak...
Choroba, która męczyła mnie przez miniony rok,
była spowodowana żałobą po stracie rodziców.
Usopp zawsze starał się
podnieść mnie na duchu, ale...
zrozumiałam, że pora skończyć z żalem!
Przygotowałam dla was podarunek
w dowód mojej wdzięczności!
Proszę, przyjmijcie go!
Wreszcie koniec...
Czas pożegnać się z tym domem!
Co?!
Co jest...? Nie mogę wyjść!
Niech to!
Karawela!
Serio możemy go wziąć?!
Tak, korzystajcie do woli!
Może i jest trochę przestarzały,
ale osobiście go zaprojektowałem!
Karawela z ożaglowaniem typu łacińskiego
oraz sterem w centralnej części rufy...
Przed wami Going Merry!
Co do kwestii olinowania ruchomego.
Po pierwsze żagiel rejowy należy
dobrać za pomocą lin rogu szoto–
Chwila, chwila!
Sprawy statkowe wyjaśniaj mnie!
Niezły jest ten statek!
A szczególnie przód—jest czadowy!
Załadowaliśmy na pokład wszystko,
co może wam się przydać podczas żeglugi.
Dzięki! Nasza dźwięczność nie zna granic!
Mówi się "wdzięczność," gamoniu.
Zatrzymać to!
Usopp!
Co on wyprawia?
Póki co spróbujmy go zatrzymać.
W tym tempie roztrzaska się o statek.
Dz-Dzięki...
Spoko.
Tak myślałam... Czyli naprawdę
chcesz wypłynąć w morze, Usopp?
Tak.
Postanowiłem, że lepiej to
zrobić, zanim mi się coś odwidzi.
Nie powstrzymuj mnie.
Nie będę.
Przeczuwałam, że tak będzie.
Mi też jest przykro...
Jednak gdy następnym razem tu przypłynę,
to opowiem ci takie historie, że
moje kłamstwa przy nich zbledną!
Dobrze! Nie mogę się doczekać!
Wy też się trzymajcie!
Spotkajmy się jeszcze kiedyś!
Ale czemu?
Co? Jak to "ale czemu?"
Nieczuły z ciebie facet, co?
Też zostanę piratem, więc pewnie
kiedyś spotkamy się gdzieś na morzu!
Co ty chrzanisz?
Pośpiesz się i wskakuj.
Co?
Przecież należysz już do naszej załogi, co nie?
A-Ale...
Ale to ja będę kapitanem, prawda?!
Nie bądź głupi!
Ja jestem kapitanem!
No i kapitan popłynął...
Tak.
Ale jest razem z tamtymi,
więc się aż tak nie martwię.
Racja.
Jeszcze nigdy nie widziałem takich siłaczy.
Nic nie poradzimy.
Od zawsze powtarzał,
że chce zostać piratem.
Mieszkańcom wioski będzie
smutno, gdy się dowiedzą...
Wszystko stało się tak nagle...
To dzięki niemu było tu tak żwawo.
Wpadłem na świetny pomysł!
– Jaki pomysł?
Merry...
Tak?
Kłamanie przynosi ból...
Chodzi o Klahadore'a?
Nie...
Więc o tym, że tak naprawdę chciała
panienka powstrzymać Usoppa?
Panienko...
Pewnego razu mieszkańcy wioski
opowiedzieli mi historię jego dzieciństwa.
Zaledwie chwilę po tym, jak
ojciec Usoppa opuścił wioskę,
jego matka zmarła.
Piraci przypłynęli!
To tata i jego piracka załoga!
Ch-Chwila, Usopp!
Nie krzycz tak!
Tata po nas przypłynął!
N-Nie wygłupiaj się... Usopp...
Ale przecież... obiecał, że gdy poczujesz
się lepiej, to zabierze nas ze sobą!
Twój ojciec już nie wróci...
Ale wiesz co...? Jestem dumna,
że za niego wyszłam...
Istnieje takie cudowne lekarstwo!
Może wyleczyć każdą chorobę!
Głuptasie...
Przesadzasz z tymi marzeniami...
I co w tym złego?!
Będę dalej marzył!
W końcu jestem synem pirata!
Wyrośnij na dzielnego mężczyznę,
takiego jak twój ojciec...
Piraci przypłynęli!
Zapewne czuł się samotny,
więc nawyk krzyczenia pozostał
z nim nawet po śmierci matki.
Wciąż miał nadzieję, że piracki okręt
przybije któregoś dnia do brzegu...
a tym samym, że jego
ojciec po niego wróci.
Mieszkańcy twierdzą, że to
kłamstwo jest również życzeniem.
Piraci!
Jako ktoś, kto sam stracił
rodziców w tej właśnie wiosce,
zapewne nie mógł zostawić
ciebie, która straciła własnych.
Od teraz ty również
musisz stać się silniejsza!
W ramach podzięki za wszystko,
co do tej pory dla panienki zrobił!
Tak!
Za nowy statek i członka załogi!
– Zdrówko!
Powiedzieli, że walczą, by
żyć, a nie tylko przeżyć.
Kłamstwa Usoppa zawsze
dotyczyły radości płynącej z życia.
Wsparły mnie i dały mi wolę!
Nie inaczej.
No dobra!
Serio chcemy to zrobić?!
Jeszcze jak! Pora ruszyć w
ślady naszego kapitana!
– Piraci tu płyną!
Wiesz co, Merry?
Zostanę lekarką!
Cóż za wspaniały cel!