Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
Perona-sama.
¡Por favor, cálmese!
¡No hay nada de eso!
¡Sí, de inmediato!
MIENTRAS TANTO, EN UNA HABITACIÓN VACÍA
Ya veo.
¡¿Está fallando...?!
Namizou.
Lola.
Escapa, Namizou.
Yo lo mantendré ocupado.
¡Vine a salvarte, mi amigo!
¡Lola!
Lola...
¡Vine a salvarte, mi amigo!
Era de esperarse... ya se esforzó
demasiado peleando contra ese hombre.
Debió ser eso.
¡Eso es!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caída de Sentón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caída de Sentón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Anclaje de los Seis Piratas, Robot Guerrero Gigante: Gran Emperador.
...Big Emperor!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de Aceite Especial: Triple Disparo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran Golpe de Esgrima.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran Árbol.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran Árbol.
¡Super...
...Frapper...
...Gong!
Es el zombi gigante que vimos en el congelador.
¡Qué problema!
¡¿Podremos recuperar la sombra de Luffy de un ser así?!
Pero...
¡Jamas podría irme con las manos
vacías después de esta pesadilla!
Sólo seguía las órdenes de Moria-sama por diversión.
No me quedaré aquí si mi vida corre peligro.
Sí.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kuma significa Oso.