Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
EL NUEVO BARCO DE LUFFY
Y SU TRIPULACIÓN
THOUSAND SUNNY
CUARTO MÉDICO
EL BARCO CONTINÚA SU FAVORABLE VIAJE
¡Oigan! ¡Hay algo flotando en el mar!
TESORO PARA EL HONORABLE DIOS DEL MAR
¡¿Tesoro?!
Esta presión atmosférica...
Las nubes se están moviendo muy rápido.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sistema de puertos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Canal cero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Motor de cola.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ruedas de Paletas de Sunny.
¡Un barco fantasma!
Ahí hay... algo.
¡Nami-swan, no hay problema!
¡Yo te protegeré, Nami-san!
CABALLERO ESQUELETO
BROOK
¡Déjate de bromas!
¡¿Qué le pasa a este tipo?!
Lo sentimos...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cartel: Retrocedan espíritus malignos.
¡¿Quién te has creído que eres?!
¡La cena! ¡La cena!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fruta para resucitar o fruta del inframundo.
Por qué...
¡¿Por qué no te reflejas en el espejo?!
¡¿Vampiro?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Juego de palabras: "Kotsukotsu" significa "con esfuerzo/perseverancia", y "Kostsu" es una forma de leer "huesos".
¡Quiere meterse allí!