Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos: ONE PIECE
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Por la noche a gran velocidad!
Ya no estoy interesado en el tesoro.
Un romance en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Como ordene!
¡Genial!
¡Terminada la reparación de emergencia de las tuberías!
¡Arriba!
¡Lo logró!
¡Moria!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Asgard: Residencia Celestial de los dioses y héroes caídos en la mitología nórdica.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caja Negra.
¡Se levantó!
¡No dejaré que mi ejército escape!
¡Sombras!
¡Yo soy su amo!
¡Regresa!