Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¿Qué? ¿Por qué?
DUEÑO DE LA MANSIÓN (GENIO CIRUJANO)
DOCTOR HOGBACK
¡Usopp!
¡Entonces, buen provecho!
¿Se referirá a...?
No... no puede ser...
BAÑO DE LA MANSIÓN
¡¿D-Dónde están?!
No...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Buu: Onomatopeya de las flatulencias.
¡Hay alguien aquí...!
MIENTRAS TANTO, EN EL THOUSAND SUNNY
LUFFY Y LOS OTROS
¿Salimos de la fosa y entramos en un bosque?
¡Te tengo!
¡Deja de joder!
LA MANSIÓN DEL DOCTOR HOGBACK
DENTRO DE LA MANSIÓN
PASILLO DEL SEGUNDO PISO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Onomatopeya del sonido que hace un cerdo.
¡Malditos piratas!
¡No escaparán!
¡Alto!
¡Una caja sorpresa!
"Aquí no se encuentra el tesoro...".
Eso lo dijo el zombi fuerte y claro.
Negativo, negativo, negativo...
¡Obviamente es un zombi!
¡Roku-oku Beri Jackpot!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Premio de seiscientos millones de bellies.
¡No, perdón, no lo hacemos!
¡Regla, regla, regla, regla!
Los tres pasaron por aquí.
¡Idiota, no lo digas!
¡Te dijimos que es un zombi!
¡Es muy confuso, así que diremos que eres un zombi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Su nombre se pronuncia como "Gekkou" que significa "Luz de Luna".
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ouka Shichibukai: Siete Grandes Piratas.