Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡Cierren la puta boca, piratas!
¿Un jabalí salvaje?
¡Nami está volando, genial!
¿Qué es... esta sensación que recorre mi cuerpo...?
¡Es como si me hubiera caído un rayo!
¿No me digas que... e-esto es...
...amor?
¡¿Qué están haciendo, bastardos?!
¡Déjenme salir!
¡Coup de...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Alas.
¡¿Atacarlo mientras duerme?!
Pase lo que pase... siempre se sale con la suya.
No sabía que Nami era un hombre...
Con razón me parecía tan masculina.
¡No hables, Kumashi!
Parece que conseguimos escondernos de ellos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Telaraña pegajosa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nunchaco pesado.
¿Cómo puede tener tanto poder...?
¿Acaso no es humano?