Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¿Qué es eso?
¿El cadáver de un gigante?
¡Pero es demasiado grande!
¡L-La sombra...!
¡El cadáver se ha movido!
¡Aunque muera...
...nunca lastimaré a una dama!
¡El Doctor Hogback es un gran hombre!
¡Yo lo respeto mucho!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Seis Estrellas Reptantes.
¡Oigan, piratas...
...entréguennos sus sombras!
No tiene caso.
¡Aunque me arme de valor y los ataque,
esos horribles zombis siguen levantándose!
Deben tener una debilidad.
Si continúo así, aunque encuentre a mi propio zombi, no podré hacerle nada.
¡Además, las caras de los zombis dan mucho miedo!
¡Uno de los nuestros fue purificado!
¡¿Qué pasó?!
Tenía hambre y se comió un pez salado.
Idiota, era un novato.
¡Esa debe ser la debilidad de los zombis!
¡Tú eres el esqueleto que se quedó sin sombra el otro día!
¿Cómo lograste regresar?
¡Las preguntas las hago yo!
¿Cuál es el zombi que tiene mi sombra?
¡Si no respondes, esparciré peces por toda la isla!
¿Peces...?
¿Y eso para qué?
Eso no...
No puede ser...
Pero, no creo que sea la sal...
¿Sal...?
¡¿Y p-para que vas a e-esparcir s-sal?!
¡Es la sal!
Pero los zombis dan mucho, mucho miedo.
Es aun peor durante la noche.
Era sólo un saltamontes.
Qué susto.
Pero de día, es peligroso para mi salud y me encontrarían más fácilmente.
¡Eso es!
¡Cantar!
¡Cuando tienes miedo debes cantar una canción para olvidarte de las cosas!
Podré purificarlos si no los miro a la cara usando mi velocidad esquelética.
¡Así seguro que recuperaré mi sombra!
¿Qué es esta canción?
Alguien está tarareando.
¡¿Quién es?!
¡¿Qué pasa?!
¡¿Qué está ocurriendo en la isla?!
¡Hay un espadachín con una cara aterradora que surge de la oscuridad mientras tararea!
¡Va por ahí buscando su sombra!
¡Ya ha aniquilado a la mayoría de los Soldados Zombis!
¡Por favor, haga algo!
Perona-sama, hay problemas...
¡Cállate!
No me despiertes, Kumashi...
Por favor, despierte...
Por fin te encuentro.
¿Cómo tiene tanta fuerza?
¿No es mi zombi...?
¡No puedo hacer nada!
¡Incluso utiliza mi misma técnica!
Ríndete.
No importa cuántas veces lo intentes.
Si quieres ser más veloz, te cortaré ese ridículo afro.
¡P-Por favor, no lo hagas!
¡Por favor, no toques el afro!
¡Por favor!
¡¿Cómo es que no lo sabes?!
Si eres mi sombra, ¿cómo no sabes
lo importante que es este afro?
¡Como mi cuerpo ya no envejece,
jamás me volvería a crecer el pelo!
¿Preguntas por qué?
He olvidado todo acerca de mis días contigo.
¡Ahora sólo obedezco a Moria-sama y a Absalom-sama!
¡Un esqueleto que atesora su afro
me parece absolutamente ridículo!
¡D-Detente!
¡El afro no!
Fuiste mi anterior amo, y das lástima.
Lo siento... me rindo...
Por favor, déjame ir...
Me iré de esta isla de inmediato.
Entonces, fuera de mi vista.
Por mi bien, tampoco puedo dejar que mueras.