Ka...
Kawa...
Kawamatsu?!
Gerçekten..
sen misin?!
Yaşıyorsun!
Son on üç yıldır zehirli balıktan başka bir şey yememiş olsam da hayattayım.
Yüzünü görmeme izin ver, Kawamatsu!
Gösteremem. Elim kolum zincirli!
Ne?!
Savaş ne zaman başlıyor?
Dokuz gün sonra,
Ateş Festivali'nin olduğu gece!
Kaido'nun kellesini kendi festivalinde almak, şanına yaraşır bir veda olur!
Üzgünüm Raizo ama önce benim buradan çıkmama bir el mi atsan?!
Olur, tabii! Hemen işe koyuluyorum!
Seni buradan çıkarmam için hem hücrenin hem de kelepçelerin anahtarı lazım.
Evet ama paslanmış olup açılmama ihtimalleri de var.
Yasak hücrenin önünde biri var!
Kim o?!
Bu o herif!
Solitaire-sama!
Anahtarı çalan hırsızı bulduk!
Kaçmasına izin vermeyin!
Olamaz!
Sis Perdesi Tekniği!
Kayboldu!
Ninja olmalı!
Bulun onu!
Pekâlâ, anahtar hırsızını diğerlerine bırakın,
siz de şunu buraya getirin!
Tamamdır.
İdam edecek bazı ahmaklarımız var!
– Başüstüne!
Hey! Yürüyün!
Başlıyoruz!!
Alkışlarınız Queen-sama'nın
Özel Düzenek Şovu için gelsin:
Sumo Cehennemi!
Sumo mu?
N'oluyo?!
Bunlar, taktığınız kelepçelerle aynı özelliğe sahipler!
Mesela kendinizi bu taştan sütun zannedin!
Bu şey size takılıyken ringin dışına çıkın ve...
Korkunç!
Ringin dışına çıktığınız an,
içinden pençeler çıkacak...
ve kelleniz havaya uçacak!
Kahretsin! Tıpkı Kutsal Ejderler'in tasmaları gibi!
Tabii zorla söküp atamayacağınız şekilde tasarlandı, o yüzden hiç boşuna uğraşmayın!
Sumo maçlarını kazanmaya devam ettiğiniz sürece sizin için sorun olmaz!
Ama ringden çıktığınız an ölürsünüz!
Siz bir takımsınız! İkiniz de ringden dışarı atıldığınız an, infazınız gerçekleşmiş demektir!
Ama fikrinizi değiştirir de
tayfamıza katılmak isterseniz...
sadece seni affedebilirim, Hasır Şapka!
Bizim taraf silahlı, sayıca kalabalık
ve tasmasız olacak!
Sayıca üstünlük bizden yana olduğundan...
gelin de size bir iyilik yapayım!
Kelepçelerinizi çıkaracağım!
Ne-Neeee?!
O kadar uğraştım be!
Bir dakika, yoksa yanlış anahtarı mı dızladım?!
Oley!
Sen iyi biriymişsin!
Bizi serbest bıraktın!
Tasmanın takılı olduğunu unuttun mu?
Şimdi boynunda daha beteri var!
Ah, evet.
Bekle bir dakika!
Hasır Şapka-san ile aynı
takımdaysak ona ayak bağı olurum!
En azından ayrı ayrı dövüşsek olmaz mı?!
Hey, balon!
Balon mu?!
Hasır Şapka-san!
Götüne tekmeyi basarsam...
bizi salar mısın?!
İşte buradasın.
Kılıcımı çalan sensin, değil mi?
Bu senin kılıcın değil.
İsimli kılıç Shusui çoktan ait olduğu yere döndü.
Wano'nun efsanevi samurayı Ryuma'nın mezarından çalınmış bir hazinedir o!
Biliyorum!
O hâlde usluca arkanı dönüp git!
Yoksa belindeki diğer iki kılıcı da senden alırım!
Koleksiyoncu falan mısın?
Tüm onlara neden ihtiyacın var?
İşin aslı bize de bolca silah lazımdı,
tam zamanında yetiştin.
Elindeki her bir silahı...
alacağım!
Tabii önce ben seni indirmezsem, dağ haydutu!
Şu yanlış anlaşılmayı düzeltelim...
Ben...
korsanım!
Güldürme beni.
Queen-sama! Başladığında anlayacaktır!
Bu oyunun ne kadar hileli
olduğunu henüz idrak edemedi!
Yaşama şansının ne kadar
düşük olduğunun farkında değil!
Evet!
Ringe girmeye hazır olun, beyler!
– Ölüm Müsabakası! Ölüm Müsabakası!
Ç-Çok fazlalar!
Üstelik, tepeden tırnağa silahlıyız.
Sizlerse savunmasızsınız!
Yolcu olduğunuzu anladınız mı artık?!
– Ölüm Müsabakası! Ölüm Müsabakası!
Huzur içinde yatın,
ihtiyar Hyo ve Hasır Şapka...
Yerlerinizi alın!
Hazır..!
Başla!
Geri kalan mahkûmlar, izleyin de ibret alın!
Bir muhafıza karşı çıkarsanız
başınıza gelecekleri görün!
Sıradaki gelsin! Buna ısınma bile demem!
– Neee?!
Nasıl olur?!
Demek kralın hakisine sahipsin.
Sen...
Görünüşe göre bu bayağı ilginç olacak.
Hazcılar, ringe girin!
O ortaya çıktığından beri
işler oldukça karışmış durumda.
Patron Hyogoro'nun ölmesine izin verme.
Sana güveniyorum, Luffytaro.
Bu bir baskın!
Bu, Canavar Korsanları'nın öncülerinden Hawkins!
Kimse kıpırdamasın!
Hamamda ne gibi bir işiniz olabilir ki?
Bir hamama teftişe gelmek gayet doğal...
sonuçta kimse kılık değiştirecek hâlde değil.
Drake, ne yapıyorsun? İçeri gel.
Görevim Osoba Maskesi adındaki gerzeği yok etmek.
Pis işlerini kendin hallet.
Ne yapacağız, Shinobu-chan?!
Muhtemelen kim olduğumuzu biliyorlar.
Bizim için geldiler.
Bu hiç adil değil! Burada savunmasızız!
Savaşalım mı?
Son çare olarak...
Olgun kadınlar silahlarını pervasızca kullanmamalı.
Arkama saklanın.
Ayaklarınıza bakabileceğimiz şekilde sıraya girin!
– Ne?!
Ayak bileğinde ters hilal dövmesi olan herkes bizimle geliyor!
Küvette olanlar, çıkın!
İnanamıyorum. Nasıl biliyor?!
Arayın.
– Başüstüne!
Planımız sızdırıldı mı?
Arkada biri saklanıyor!
Göster kendini!
Nami! Bir şey olursa diye arkanı kollayacağım.
Üzgünüm, saklanmaya çalışmıyordum!
Alt tarafı bir müşteriyim.
Sen..!
– Dinamit!
– Oha! Gerçek bir ulusal hazine!
Ne yıkıcı bir görüntü!
İnanamıyorum!
Bambaşka bir seviyesin, Nami-san!
Mutluluk Yumruğu yedim!
Ne...?
Yoksa...? Dünkü herif.
Osoba Maskesi!
Nami-sa...
Nami-san'ın vücut hatları, gürül gürül akan bir nehir gibi muhteşemdi...
Sanji! O ne yapıyor burada?!
Ne giyiyor o?! Bu bir şaka mı?!
Drake!
Osoba Maskesi mi?!
Başından beri içerideymiş!
Hey! Osoba Maskesi nerede?!
Ne?!
Nered–
Çıplak kadınların yanında utandığını söylemeliydin!
O yüzden değil.
Drake... sen Kuzey Mavi'densin değil mi?
Sen de öylesin. Ne var bunda?
Yani onu hakkındakileri biliyorsun, değil mi?
Germa 66'dan...
Gizli Kara!
Kaçmayı bırakın!
Henüz aramayı bitirme–
İşte fırsat!
Cehenneme kadar yolun var, Germa 66!
Osoba Maskesi!
Gizli Kara'nın görünmezliği mi?!
Sıkı tutunun!
Uçuyor! Peşlerine düşün!
Gizli Kara'dan beklenildiği gibi!
Gelecek sefere onu haklayacağım!
Sanji-kun, açıklaman var mı?!
Uzun hikaye! Sonra anlatırım!
Çok fazla kan kaybetmiyor musun?
Şu an mutluluktan ölebilirim!
Her neyse, ayak bileği dövmelerini öğrenmeleri çok kötü oldu!
Evet, nasıl öğrendiklerini merak ediyorum!
Hamama doğru gelirken
yolda bazı kötü haberler duydum.
Bepo ve diğerleri yakalanmış!
– Ne?
Görünüşe bakılırsa Canavar Korsanları, Trao'nun tayfasını ona karşı yem olarak kullanıyor.
Onları kurtarmak isteyecektir.
Tayfasına karşı çok duyarlı.
Bunu yapmasına izin veremeyiz.
Çiçek Başkenti kaosa sürüklenir!
Peki sen tam olarak ne halt yiyordun?
Biraz daha oshiruko yemek istiyorum.
Hâlâ Udon denen yere gelmedik mi ya?
Chopperemon!
Karnım kazınıyor.
Bana bakarak saylayalarını akıtma!
Az kaldı, Olin-chan!
Udon'a vardığımızda
Luffy ağabeyi kurtaracağız!
O zaman...
elimize...
oshiruko da geçmiş olacak!
Sen de mi seviyorsun, Otama-chan?
Evet, bayılıyorum!
Otsuru-san doğum günüm için
bana da biraz vermişti!
Ağzım tatlı kırmızı fasulye ezmesiyle dolup taşmıştı.
Gerçekten damağımı şenlendirdi.
Kesinlikle öyle!
Kırmızı fasulye ezmesi en iyisi!
Evet! Evet! Kesinlikle!
Hı hı! Hı hı!
Kırmızı fasulye ezmesi! Ve mochi!
Şu ana kadar yediğim
en yumuşak ve en lezzetli şeydi!
Biliyorum, biliyorum!
Mochi, tıpkı bir kurbağanın gözü gibi parlıyor!
Ne?!
Kurbağa gözü mü?
Olin-chan, bu biraz ürkütücü.
Hadi ya?
Şey, üzerine düşündükçe...
ağzımın suyunun akmasına engel olamıyorum.
Ben yiyecek değilim!
Biraz daha oshiruko yemek için sabırsızlanıyorum!
Oshiruko için kalp krizi geçirecekler.
Bu hiç iyi değil.
Ne yapmalıyım?
Oshiruko olmadığını öğrendiğinde...
şokun etkisiyle hatıraları geri gelebilir...
ve tekrar Big Mom olur!
Hasır Şapka!
Luffy'yi kurtarmak yerine
onu tehlikeye atmış oluruz!
Ne yapmalıyım?!
Ne yapmam gerekiyor?!
Daha fazla oshiruko getirin!
Başüstüne!
Luffytaro kazandı!
Helal be, Luffytaro!
Vaay! Tüm Hazcıları yendin.
Hayır.
Ne hayır? Kazandın ya işte!
Oysa Rayleigh bunu çok kolay yapmıştı.
Rayleigh mi?
Evet.
Luffy...
silahlanma hakisini görünmez bir zırh giymek gibi düşün.
Rayleigh bir keresinde bir fili
dokunmadan uçurmayı başarmıştı.
Bana ilk gösterdiği,
hakinin çok gelişmiş bir hâliydi sanırım.
O seviyede kullanabilseydim...!
Bu çok sıkıcı bir hâl almaya başladı.
Benim inmeme izin verirseniz
kısa sürede idamı bitirebilirim.
Sumo Cehennemi'nin eğlencesinden de
hiç anlamıyorsunuz!
Bak,
biraz sabır gösterip zaman verirsen
dövüşler çok çekişmeli olmaya başlar.
Acınası bir ölüme yenik düşene kadar dayanıklılığı yavaş yavaş tükenecek.
"Kısa sürede idamı bitirebilirim." de ne demek?!
Aptal olma.
Heyecan bunun neresinde?!
Daha fazla istiyorum!
Yine mi?! Zaten fazlasıyla içtiniz!
Siktir git lan!
Oshiruko benim için oksijen gibidir!
Buyrun.
Benden başkası içemez!
Çünkü oshiruko favorim!
Sadece benim!
Görünmez zırhımı kullanarak
rakibimi uçuracağım!
Bay Hasır Şapka, ne yapmaya çalışıyorsun?
Pekâlâ!
Pratik yapmam gerek! Gönder gelsin!
Ryuma ile tanıştım.
Bana yalan söyleme!
Ryuma ile tanışmışmış!
Böyle bir saçmalığa kim inanır?!
Aslında ruhu, tanıdığım başka birine aitti.
Saçmalamayı kes!
Ryuma'yı nasıl tanıyor olabilirsin?!
Ryuma önüne çıkan her rakibi anında yenen, yetenekli bir kılıç ustasıydı!
İsimli kılıç Shusui'nin ne kadar değerli olduğuna dair en ufak bir fikrin yok!
Shusui, Wano'nun kutsal hazinesidir!
Ve Ryuma'ya aittir!
Uzun zaman önce, dış dünya...
Wano'yu bir altın ülkesi olarak görüyordu...
Altın mı? Ne diyorsun?
Açık verdin!
Dünyadaki tüm korsanlar,
altınımızı ele geçirmeye can atıyordu.
Soylular Wano'ya, bu altın diyarına hükmetmek istedi!
Lakin tek bir adam, o yabancı işgalcilere
ne kadar zorlu bir rakip olduğunu kanıtladı...
ve Wano'nun samuraylarının nelere kadir olduğunu gösterdi.
Ryuma işte böyle bir adamdı.
Bir kılıç ustası olarak
hakkında sayısız efsane var.
Örnek vereyim...
Bir zamanlar başkentin üzerinde uçan bir ejderhayı öldürdüğü söyleniyor!
Ölümünün ardından Wano'nun
Kılıç Tanrısı olarak onurlandırıldı...
ve meşhur kılıç Shusui ile birlikte bir tapınağa defnedildi.
Shusui ulusal bir hazinedir!
Anladım. Demek öyle.
Ama bunun benimle hiç bir alakası yok!
Shusui'yi geri alacağım!
İki kılıç garip hissettiriyor!
Anlaşılan seni hafife almışım.
Shusui bir kara kılıçtır!
Ryuma'nın yanında bir çok savaşa katılarak kara kılıç oldu!
Senin gibi korkak bir velet
sırf istediği için buna sahip olamaz!
"Kara kılıç" mı?
Evet, hep bunu merak ediyordum...
Yardım edin!
Açık verdin!
Seni şerefsiz..!
Beni gafil avlamaya çalışmaktan vazgeç!
Ölümüne bir dövüşte açık yakalamak esastır! Yaptığım şey bundan ibaret!
İmdat! Biri bizi öldürmeye çalışıyor!
Ah! Bir samuray!
Hey! Yardım edin!
Ciddiler mi yoksa kafa mı buluyorlar? Kestiremiyorum!
Kılıç Ustası, lütfen yardım edin!
Hmm? Kan mı?
Sanırım ciddiler.
Dur bakalım!
Açık verdin!
Lan bi' dur be!
Git biraz soluklan!
Dövüşümüz henüz bitmedi!
Lanet dövüşünü bitireceğim! Az bekle!
Sen kaçak Zorojuro'sun, değil mi?
Zorojuro, neden onları koruyorsun?
Sen niye doğramak istiyorsun?
Sadece gülmeden duramayan
şu veledin peşindeyim.
Endişelenme, Toko.
Cellat Kamazo.
Başkentte ayrım gözetmeyen bir sokak katili olarak tanınıyorsun ama aslen...
Orochi'nin eğitimli suikastçısısın!
Yoksa neden Otoko'nun peşinde olasın?
Görüyorum ki şoguna unvanıyla seslenmiyorsun.
Kimsin lan sen?
Samuray-sama, lütfen bize yardım edin!
Bir çocukla bir kadının öldürülmesine öylece seyirci kalacak değilim zaten.
Borcumu kesinlikle öderim!
Biraz yemek ve sakeye hayır demezdim.
Kabul ediyorum!
Pekâlâ! Anlaştık!
Bana uyar. Yoluma çıkan herkesi öldürme yetkim var.
Senin gibi ayakçıları haklamak
genelde patronunun keyfini kaçırır.
Merak etme!
Sonunda mezara girecek olan sensin!
Epey güçlüymüş!
Görünüşe bakılırsa ciddileşiyorsun.
Kendimi eksik hissediyorum...
Çok açım-ayı..!
Hasır Şapka'yı yenersem
mahkûmların dangolarını alabilir miyim-ayı?
Elbette. İstediğin gibi ayı koştur!
İşte benim Queen-ayı'ım!
Şimdi yüz kat daha motive oldum-ayı!
Ne?!
Hadi başlayalım-ayı!
Ayı!
Bu yumruklar...
hiç de acıtmıyor-ayı!
Bay Hasır Şapka!
Sevimli görünebilir ama o hâlâ bir ayı!
Ayıların pençelerinin insanları parçalayacak kadar keskin olduğunu söylerler!
Dikkatli ol!
Ayı!
Dokunmadan...
uçur!
Kahretsin! Temas etmekten kendimi alıkoyamıyorum!
Neyi başarmaya...
çalışıyorsun?
Unut gitsin.
Hadi devam edelim!
Sıradaki!
Açık verdin!
Çıkaramıyorum!
Şimdilik bununla idare edeceğim.
Üç...
kılıç mı?!
Üç Kılıç Stili!
Arafın...
İblis Doğrayıcısı!
Dehşet verici...
Kahretsin... Daha asıl savaş başlamadan yaralandım!
S-Samuray-sama!
m 1311 0 l 1275 67.5 1272 126 1306.5 151.5 1473 150 1503 121.5 1500 36 1467 0 m 0 607.5 l 160.5 607.5 160.5 736.5 0 736.5 m 1129.5 621 l 1282.5 621 1311 660 1311 727.5 1278 757.5 1132.5 757.5 1110 735 1108.5 654
Ringo
Udon
Hakumai
m 31.5 1.5 l 166.5 0 193.5 25.5 193.5 115.5 24 120 0 99 m 301.5 4.5 l 445.5 4.5 468 30 469.5 118.5 306 120 292.5 106.5 m 786 0 l 1080 0 1080 127.5 786 127.5
Kuri
Kibi
Çiçek
Başkenti
m -103.5 -72 l 112.5 -72 112.5 102 -103.5 102
Ringo
Udon Tutsak Madeni
Çiçek Başkenti-
Hamam
Ayı Adam
Ayı GÜLÜCÜK Meyvesi
Yetenek Kullanıcısı
Ayı Adam
Ayı GÜLÜCÜK Meyvesi
Yetenek Kullanıcısı