Maître Nekomamushi
est un super navigateur !
Ça m'étonne pas qu'il ait vogué
aux côtés du Roi des Pirates.
Et sinon, on va attendre longtemps ?
Y a que des ruines, ici.
On attend que maître Nekomamushi
revienne avec Marco.
Tu crois qu'il voudra venir, le Marco ?
Si Marco nous accompagne à Wano,
ça nous fera un allié de poids.
Ce Marco, c'était le commandant
de la 1re flotte de Barbe Blanche.
On le surnomme Marco le Phénix.
Je suis impressionné,
le maître connaît du beau monde !
Bon, c'est décidé !
Je vais voir à quoi il ressemble.
Hep ! Pas si vite !
Le maître te l'a bien dit !
Ta tête fait peur ! Alors, reste ici.
Il est le genre de gars
à avoir peur de ma tête ?
C'est pas le sujet.
Il y a un village paisible de l'autre côté de la grotte, derrière la cascade.
Un groupe de guerrier
ferait peur aux habitants.
Je vois.
N'empêche, le visage de maître Nekomamushi
est plus effrayant que le mien !
Quand il est fâché, ouais.
– Mais, il est mignon quand il sourit.
– C'est sûr.
Trouvé !
Attends !
Et voilà.
J'ai fini de le soigner.
C'est bon.
Ça devrait être bon.
Tu peux te lever, Tama ?
Ne force pas trop.
Mes Flammes de Guérison
marchent moins bien sur les autres.
Je l'ai soigné et j'ai accéléré la guérison.
Demain, il bondira.
La magie de Marco a marché !
Trop bien, Tama !
Super ! Super !
Tu es guéri, Tama !
J'ai dit "demain" !
Reste tranquille !
Merci, Marco !
On t'adore !
– Marco...
– M'sieur Marco...
J'ai mal à la nuque...
Marco, la montagne...
Marco, nos cultures...
Marco, mon dos me fait encore mal !
– Marco, j'ai mal aux genoux...
– Marco, peux-tu m'aider à étudier ?
Marco, mon frère me fait
rien que des misères !
D'accord.
Je vous écouterais un par un.
C'est Père qui a fondé ce village.
Le vieux Barbe Blanche ?
Comment ça se fait ?
Il y a des endroits trop pauvres
pour payer le tribut céleste
et obtenir la protection du Gouvernement.
Les pays non affiliés
ont un horrible destin.
Les pirates
et les trafiquants d'êtres humains
se déplacent librement
sur ces îles sans loi.
Elles finissent en ruines,
et les orphelins abondent.
Père était l'un de ces enfants.
Mais un beau jour,
encore tout jeune, il prit la mer.
Même devenu pirate,
il continua de prendre soin de ce lieu.
Il envoyait anonymement
de l'argent sale ici.
Pendant toute sa vie.
Il n'avait pas de famille
ni d'amis ici non plus.
Mais cette île, c'était sa patrie.
Le monde est bien trop sale
pour y trouver de l'argent propre.
Merci.
Après la Guerre au Sommet,
nous nous sommes battus
pour protéger l'héritage de Père.
Nous avons lancé la "Guerre
pour l'Honneur" contre Barbe Noire.
Mais nous ne faisions pas le poids
contre Teach maniant le Fruit de Père.
Il nous a tout pris...
Ce sale ingrat !
J'aurais tant voulu le vaincre.
Père...
Père était un sacré radin.
Il a toujours voulu les verres des autres.
Il ne payait jamais sa tournée.
C'est parce qu'il donnait
toute sa part du butin à ce village.
On le savait tous...
Je vois.
Donc cet endroit,
c'est le dernier souvenir de Père.
Ouais.
Le Roux a assuré.
Il a enterré Père non loin d'ici.
Au fait,
tu as entendu parler de Weevil,
le Corsaire ?
Il prétend être le rejeton de Père.
Il s'en prend à tous ceux
liés à Barbe Blanche.
Oh, c'est vrai, cette histoire ?
Je ne sais pas grand-chose
de sa vie amoureuse.
Ils en ont après sa fortune.
On a beau leur dire qu'il n'avait rien...
Ils finiront par arriver ici
et par s'en prendre à ce lieu et à moi.
Je vois.
Donc, tu montes la garde ici.
La mère de Weevil, Bakkin,
est une ancienne pirate.
Il y a 30 ans de ça, ou même 40...
Elle se trouvait
sur le même navire que Père.
Alors, peut-être qu'il est aussi un souvenir
qui doit être protégé.
Sûrement pas, vu le bestiau !
T'as raison !
Si tu vas voir Luffy au chapeau de paille,
j'ai un message pour lui, Nekomamushi.
Ouais, aucun problème.
– Il paraît qu'il se rend à Wano ?
– Ouais.
Luffy.
La Rêverie a enfin commencé !
Les Rois du monde entier sont présents
à la réunion de Marie Joie.
Ah ouais ?
Tous les yeux sont rivés sur Ryugu,
qui participe
pour la première fois depuis 200 ans.
Neptune et ses fils y sont.
Shirahoshi a reçu un tonnerre
d'applaudissements à Red Port.
Elle est enfin montée à la surface ?
Elle assure !
C'est fini, les pleurnicheries.
On dirait que c'est ton grand-père
qui les a escortés.
Ah bon ?
Les Hommes-Poissons ont fait
un grand pas vers leur rêve
de s'installer à la surface.
Vivi d'amour !
Tu es devenue une princesse
encore plus ravissante !
Pour faire plaisir à qui ?
À moi ? Moi, bien sûr !
Qu'il est pénible !
Vivi.
C'est bien Vivi !
Ça faisait un bail !
C'est cool de la revoir.
Elle est devenue une vraie princesse.
Oh, voici donc la fameuse Vivi.
Je lui demanderai bien
de me montrer sa culotte...
Hors de question !
Il y a des photos de leur arrivée.
On peut voir les seigneurs présents
et leur escorte.
S... Si Dressrosa participe...
La voilà !
Ma douce Viola !
Hein ? C'est Wapol !
Le type à la houppette !
Quoi ? Wapol ?
Il est revenu ?
Rebecca et Sai !
Beaucoup de gens qu'on connaît.
Évidemment,
les Rois du monde entier
se rassemblent à la Rêverie pour débattre.
Peut-être qu'à la Rêverie...
À la Rêverie,
les princesses que je connais...
sont émoustillées en parlant de moi !
Oui, oui, bien sûr.
Hé, regarde ça, Chopper.
Juste là.
Qu'est-ce qu'il y a, Choniki ?
Doctorine !
Ah, elle est encore en vie...
Hé !
Doctorine...
Hé, qu'est-ce que tu fais, Chopper ?
– Ne découpe pas le journal !
– Quoi ? Attends !
– Rends-moi mes princesses.
– Qu'est-ce que vous faites ?
Je n'avais pas encore lu le verso.
C'est plein de trous !
Tiens ?
Un article sur Kaido ?
Big Mom... quoi ? C'est illisible !
Sanji ! Chopper !
Rendez-les-moi !
Non.
Content de voir
que tout le monde va bien.
Quand on aura fini notre voyage,
nous irons les revoir !
Oui, chaque chose en son temps.
Au fait, Luffy, l'escargophone
ne répond toujours pas ?
Oh, j'avais oublié.
Hé, ici Luffy ! Répondez !
Toujours rien.
Pas grave, on avance.
Attends, Luffy.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est le vent...
Je n'ai jamais vu un tel vent
et de telles vagues.
J'ai plus qu'un mauvais pressentiment.
Alors c'est ça, la mer de Wano ?
À mesure qu'on se rapproche,
le vent devient violent
et les vagues se font plus hautes.
Ce n'est pas
un courant océanique normal.
Cette façon de s'amplifier...
Et en plus de ce courant inhabituel...
Regarde ce ciel agité en face.
Il faut éviter la tempête...
Devrions nous attendre encore un peu ?
Hé, mais qu'est-ce que
tu racontes, Brook ?
Fonçons vers Wano !
Luffy,
pourquoi vouloir entraîner ton équipage
vers un danger évident ?
Mais en fait, Brook...
Kin'emon m'avais prévenue,
à vrai dire...
Je vais vous expliquer
à propos de cette forme d'escargot.
La mer autour de Wano est sujette
en permanence au mauvais temps.
Les vagues sont puissantes
et les courants rapides,
il est donc difficile d'entrer dans le pays.
Il y a toujours du mauvais temps ?
On a pas le choix du coup ?
C'est bien ce que je pensais,
c'est parti !
Il y a de puissant samouraïs,
et il est périlleux d'y entrer.
C'est vraiment un pays isolé !
Maintenant que j'y pense,
il doit y avoir un moyen
d'y entrer sans encombre...
– C'est quoi cette chose ?
– Un poulpe !
Il est géant !
Qu'est-ce que ce poulpe fait ici ?
– C'est parce qu'on est en mer !
– Je sais bien, mais...
Quand est-ce qu'il est monté à bord ?
Hé ! On se rapproche de Wano.
Peu importe ! Fonce, Sunny !
Vers Wano !
Hé ! Quelque chose approche  !
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
On dirait un poisson géant !
– C'est un requin ?
– Un requin ?
Oh non ! Il approche !
Une... Une carpe...
Génial !
Une carpe géante !
C'est un banc de carpes ?
Que foutent des carpes en mer ?
Ce sont des poissons d'eau douce.
Comment peuvent-elles vivre ici ?
C'est pas ça, le pire !
Elles sont monstrueuses !
Dis Sanji, c'est bon les carpes ?
Oublie ces monstruosités !
Eh bien, en lavant bien la chair,
on peut les servir en sashimi
ou les faire mijoter au miso.
C'est très bon en beignets,
ou en sauce sucrée.
Ça marche !
On va fêter nos retrouvailles avec Zoro
et les autres avec celle-ci !
Arrête, Luffy !
Les carpes ont beaucoup
de petites arêtes !
C'est pas ça, le problème !
Arrête de gigoter !
C'est normal qu'elle se débatte !
Pourquoi faut que ça finisse comme ça ?
Sanji, tu es aussi responsable.
Va ramener Luffy !
Ne t'inquiète pas Nami.
Il n'aura rien.
Protégeons plutôt le navire.
Le vent souffle fort.
Carrot, rabats les voiles !
– Compris !
– Je vais t'aider !
Regardez la clarté de l'eau.
On dirait une rivière de montagne.
Je préfèrerais qu'elle ne soit pas claire.
Les poissons géants sont flippants !
Hein, mais alors c'est une rivière ?
Où vont toutes ces carpes ?
Cramponnez-vous bien !
On est emportés par le courant !
Luffy est toujours dans les parages ?
Hein ?
Attends, c'est quoi ce délire ?
La rivière coule
jusqu'au pied d'une cascade !
Comment est-ce possible ?
Mais, oui !
Si l'eau douce
provient de cette cascade,
alors il doit y avoir
un bassin d'eau là-haut !
Wano se trouverait donc en haut ?
En haut...
Hein ? Quoi ?
Comment c'est possible ?
Oh ! Regardez ça !
– Les carpes remontent la cascade !
– Comment ?
Génial, génial !
Un navire ne peut pas faire ça !
– On va couler au pied de la cascade.
– Évidemment !
Luffy.
Ces carpes sont balèzes.
Ce n'est pas le moment pour ça !
Luffy.
Elle a dit que le navire allait couler !
OK, comptez sur moi.
Hein ?
Accrochez-vous bien !
On compte sur vous, les carpes !
C'est une blague ?
Foncez !
Parfait !
On arrive en haut !
C'est quoi le délire de la mer
autour de Wano ?
Elle est trop chaotique !
Regardez, voilà le rivage.
Un tourbillon !
Luffy, relâche les carpes !
C'est mort, c'est mon repas !
Ça suffit !
Brook, prends la barre.
Très bien.
C'est pas bon,
le courant est trop fort.
Merde, on y est presque !
On n'y arrivera pas, cette fois !
Doctorine...
Hein ? Où sont mes carpes ?
– Ce n'est pas le moment !
– Hein ?
Oh non !
On va être pris dedans !
Nouveau Monde
Minks - Gardiens
Marco
Ex-Commandant (Médecin de bord)
Pirates de Barbe Blanche
Marco
Ex-Commandant (Médecin de bord)
Pirates de Barbe Blanche
Nekomamushi
Gardiens de la tribu Minks
En mer
Nouveau Monde
Capitaine Luffy au "chapeau de paille"
Prime : ¬1,5 Milliard de Berrys