One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je ferais mieux de le ramasser et filer !
Je devrais avoir
suffisamment d'endurance pour ça.
Room.
Shamb...
J'ai perdu mon énergie...
Ne fais pas ça, Trafalgar.
Encore toi, à un moment pareil...
Le Granit Marin répandu dans le monde entier
est originaire de ce pays.
C'est un clou en... Granit Marin ?
Seuls les artisans de Wano
peuvent le retravailler
en un objet aussi minuscule.
Épée de paille !
Merde, ça pourrait pas être pire.
Room.
Shambles !
Quel pouvoir agaçant.
Il ne peut pas aller bien loin.
Il doit se trouver dans le coin !
Cherchez-le !
Oui !
Enfermez-le !
Bien !
Une fois son esprit brisé,
il combattra pour nous.
Bien !
Et ne dites pas que c'est un pirate.
D'accord !
Je ne veux pas que les habitants
se posent des questions sur
le monde extérieur.
– D'accord !
– Emmenons-le !
Hé, prenez-le par les pieds !
Alors, tu l'as toi aussi ?
Gamin !
Impossible !
C'était la technique de seigneur Oden !
Il peut s'en servir
même en étant inconscient ?
Qui peut bien être ce gamin ?
Kid possède aussi le Haki des Rois.
On n'a pas besoin d'autant
de Rois !
Je m'occuperai de Trafalgar
la prochaine fois.
Je vais retourner boire.
Ah, je suis complètement sobre
maintenant.
Un clou en Granit Marin ?
J'avais jamais entendu parler
d'un truc pareil !
C'est la merde.
Capitaine !
J'espère que Bepo
et les autres vont bien.
Sire Hawkins !
Vous avez trouvé Trafalgar ?
Eh bien, on a cherché partout,
mais on ne l'a pas trouvé !
J'imagine qu'il a déjà quitté la ville.
Menottez-le.
Oui !
Capturer Chapeau de paille
est suffisant pour l'instant.
Mais, je traquerai aussi
Trafalgar Law coûte que coûte !
Il ne s'échappera pas !
Village d'Okobore
Monsieur Gorobei !
Hé, accroche-toi !
Je vais te soigner maintenant.
C'est bien la voix de...
Je vous présente mes excuses.
Et je suis désolé pour Luffytaro.
La nourriture qu'il a pris la peine
de nous ramener a été gaspillée.
Ne t'en fais pas.
J'espère qu'il ne se sent pas
responsable de l'attaque du village.
Il est si gentil.
Toujours aussi ravissante 20 ans après !
Tu n'as pas changé d'un poil.
Mais, je ne pourrai te revoir qu'après
avoir réalisé le rêve de seigneur Oden !
Pardonne-moi
d'être un mari si égoïste.
Mais c'est...
Ashura Doji !
Quel trou gigantesque !
Okiku !
Ne me dites pas que...
À l'aide !
Le sol s'est affaissé,
ça a formé un gouffre !
Okiku !
On a réussi à survivre !
– Hé !
Quel soulagement !
Vous êtes tous sains et saufs !
Le gouffre nous a sauvés, mais...
On continue de tomber !
Mes braves !
Mon Dieu !
Accrochez-vous bien.
Merci !
Tu m'as sauvée !
J'ai réussi à sauver les demoiselles.
Pourquoi tu nous sauves pas, nous ?
On l'a échappé belle.
Alors, c'est ta technique qui a sauvé
tout le monde, Shino !
Exact.
À ce moment-là...
Boro Breath !
Technique de la beauté mature
ensorcelante !
Guard Point !
On est sauvés !
Cette technique rend plus mûr
tout ce qui se trouve aux alentours.
Oui, tout ce que touche Shino
pourrit.
Pourrit ?
Surveille ton langage !
Concernant la situation...
Ah oui !
Qu'est-il arrivé à Luffy ?
Il semblait vouloir
en découdre avec Kaido.
Écoutez attentivement.
Comment a-t-il pu faire
une chose aussi cruelle ?
Elle respire encore !
Sauvez-la !
Oui. Les gens peuvent nous voir ici,
retournons dans la forêt.
S'en prendre
à une petite enfant comme ça.
Enfoiré, Kaido !
Les nouvelles du combat
de Luffytaro à Kuri...
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Avis de recherche
firent le tour de Wano.
Hmm, un journal ?
Oh ! Luffy !
Alors il est enfin arrivé à Wano...
Oh, Luffy !
Huile de crapaud
Édition spéciale !
Lu...
Note : Wasabi
Ça pique...
Hein ?
J'ai du mal à croire qu'un type
aussi cinglé soit arrivé à Wano.
Qu'est-ce que tu lis ?
Ça pique !
Oh, un samouraï du nom de Luffytaro
a affronté maître Kaido.
C'est dégoûtant monsieur !
Ne recrache pas le sushi au Wasabi !
Et tu t'es bien goinfré !
T'es sûr de pouvoir tout payer ?
Fais-moi voir ça !
Qu'est-ce que tu fous, Luffy ?
Battez le fer !
Plus on produira d'armes solides
et puissantes,
plus la capitale prospérera !
Vos vies appartiennent à maître Orochi !
Battez le fer si vous souhaitez vivre !
Je tuerai tous ceux qui se reposent !
Bougez-vous !
Udon
Wano
Wano : Région d'Udon...
Ce lieu abrite des mines
et des usines d'armes
dans lesquelles des prisonniers
sont condamnés aux travaux forcés.
Et voilà pour toi,
du poisson venimeux !
Il y a qui dans cette cellule,
au fait ?
Aucune idée.
On doit le nourrir avec
du poisson venimeux une fois par jour
en lui retirant les arêtes.
Ni plus ni moins.
Ça veut dire qu'il aime ça ?
À la base,
on s'en servait pour exécuter les gens.
Mais cette chose a continué
à manger du poisson toxique
et a survécu jusqu'à aujourd'hui.
C'est un requin ou un crocodile,
cette chose ?
Et pourquoi on doit lui retirer les arêtes ?
C'est chiant !
C'est parce que...
Note : Odieux criminel
"Odieux criminel" ?
C'est donc lui le nouveau dont
tout le monde parle !
Hein ?
Bienvenue, le nouveau !
T'as beaucoup de cran.
Ne pense pas survivre après
t'être embrouillé avec maître Kaido !
Prépare-toi !
Note : Luffytaro
Allez, avance plus vite !
Hé, c'est vraiment ce type
qui a affronté maître Kaido à Kuri
et ravagé la ville ?
Apparamment.
Cet avorton ?
Ouais, je pensais qu'il serait au moins
aussi grand qu'une Superstar !
Hé, dis quelque chose !
C'est quoi ce type ?
Ce minable a vraiment défié
maître Kaido ?
Pas le temps de te reposer !
Relève-toi !
Hein ?
C'est quoi ce regard ?
C'est pas grave.
Je te torturerai jusqu'à faire
disparaître cette lueur dans tes yeux !
C'est quoi son problème ?
Il fusille du regard ses geôliers !
Je vais t'apprendre ce qu'il en coûte
de nous défier !
Crève !
Mon cou !
Une arête de poisson
est sortie de la cellule !
Abruti ! T'as pas retiré les arêtes
avant de le nourrir ?
Aïe, mon cou !
Mais il y a quoi dans cette cellule ?
Personne ne sait !
Bien, tu vas rester ici.
Jusqu'à ce que tu te soumettes
à maître Kaido !
– Tu vas être maltraité dès demain !
– On va te faire vivre l'enfer !
Sur ce,
profite de cette journée pour te reposer.
Tu vas vivre l'enfer à partir
de demain.
UGH...
URRGH...
FAIT CHIER...
TU ME LE PAIERAS...
KAIDO...
HM ?
OH...
C'EST TOI...!!
Wano - Fin de l'acte 1
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
One Piece
Arc de Wano