Oden
Les gars, vous repartez
vers la montagne sans moi !
Maître Shutenmaru !
J'ai un mauvais pressentiment.
Il est fou !
Tout s'est passé si vite,
il n'a même pas eu le temps de dessaouler.
Le Pailleux !
Maître Kaido !
Oh, non !
Maman !
Fait chier !
Ma maison ! Ma maison !
Papa !
Gear Third !
Gum Gum...
Elephant Gun !
Maître Kaido s'effondre !
C'est qui, lui ?
C'est le type qui a battu
Urashima et maître Holdem !
Kiku !
Je suis ici, Kin.
Tu vas bien ?
Oui.
Mais...
Le Château d'Oden !
Seigneur Momonosuke !
Attendez !
Pourquoi tu m'arrêtes ?
Je dois m'assurer qu'il aille bien !
S'il lui arrivait quelque chose…
Moi aussi, je suis inquiète pour lui !
Mais ne devriez-vous pas vous inquiéter
pour quelqu'un d'autre ?
Tsuru !
Il peut se relever
et recommencer à tout moment !
Si cela arrive,
même le village d'Okobore risque de...
Tu as raison.
Je vais me rendre à Okobore.
Kiku, prend soin
de seigneur Momonosuke.
D'accord !
Vous avez sûrement trouvé
un moyen d'éviter l'attaque !
Les gars !
Dame Speed !
Restez avec nous !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je pensais qu'elle avait quitté la ville !
Le corps de Kaido
lui est tombé dessus !
Dame Speed ! Dame Speed !
T'es qui, toi !
Hé, c'est toi Chevaline ?
Chevaline !
Dame Speed !
Tu es...
Tu fais quoi ici ?
Et Tama ?
Tu l'as bien ramenée chez elle, hein ?
Réponds, Chevaline !
Sur le chemin,
on s'est fait repérer par maître Kaido.
Je me suis battue,
mais je n'ai même pas pu protéger
ma maîtresse...
Où vas-tu, Speed ?
Chevaline !
J'ai reçu un rapport assez étrange.
Fait chier !
J'aurais dû...
l'escorter !
Le Pailleux !
Tu fous quoi ? On se casse !
Vu qu'il est gigantesque,
il a rien dû comprendre
à ce qu'il vient de se passer !
Il est encore temps de fuir !
Il a eu Tama.
Kin'emon et les autres.
Ton équipage ainsi que le mien.
On ne sait pas s'ils sont en vie !
Si je lui fais mordre
la poussière maintenant,
tout sera réglé, non ?
Kaido !
Je suis là !
Tu es...
Luffy.
L'homme qui deviendra le Roi des Pirates !
Boro Breath !
Alors tu es bien arrivé
à Wano !
Gear Third !
Il l'a fait !
Il a vraiment tout gâché !
Gum Gum...
Je n'oublierai jamais
le goût de la soupe aux haricots rouges
et de la pomme
que j'ai reçues aujourd'hui !
Elephant Gatling !
Je vais t'envoyer valser, Kaido !
Gum Gum...
Magnum !
Gear Fourth !
Boundman !
Comment as-tu osé
t'en prendre à mes amis, enfoiré ?
Gum Gum...
Kong Gun !
Double Culverin !
Gum Gum...
Kong Organ !
C'est qui ce type ?
Gum Gum...
King Kong Gun !
Raimei Hakke !
Grondement du tonnerre divin
Quel abruti !
Il respire encore.
Je n'en reviens pas...
Tu l'as dit.
Hein ?
Je ne sais pas si ça vient
de son esprit rebelle ou de son insolence,
mais il ne me lâche pas du regard.
Il a juste l'air inconscient pour moi.
Tu voulais devenir
le Roi de quoi au juste ?
Gamin !
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
One Piece
Arc de Wano