كـ-كاواماتسو؟
...أحقًّا
هذا أنت؟
أنت على قيد الحياة
أجل، من الجيد أنني تحمّلت أكل الأسماك الفاسدة طوال 13 سنة
أرني وجهك يا كاواماتسو
لا يمكنني، فأنا مقيد
ماذا؟
متى المعركة النهائية؟
بعد تسعة أيام، في ليلة مهرجان النار تحديدًا
اغتيال كايدو خلال مهرجانه لهي جزية رائعة
أعتذر يا رايزو، ولكن هلّا تخرجني من هنا أولًا
بالطبع، سأخرجك بأسرع وقت ممكن
...ولكن لتحقيق ذلك
عليّ إيجاد مفتاح الزنزانة ومفتاح الأصفاد
أجل، رغم أنني أشك في إمكانية فتح القفل الصدأ لزنزانتي
ثمة شخص عند الزنزانة المحرّمة
من تكون يا هذا؟
إنه سارق المفاتيح
سولتير-ساما
وجدنا سارق المفاتيح من البرج الإداري
إياكم أن يهرب
بئسًا
تقنية الهروب الدخاني
إنتون نو جتسو
اختفى
لا بدّ أنه نينجا
اعثروا عليه
...والآن، دعوا أمر سارق المفاتيح للآخرين
وأحضروا الحلبة إلى هنا
عظيم
لدينا بعض الحمقى لنعدمهم
أجل
هيا، تحركا
لنبدأ
سيؤدي كوين-ساما عرضه أمام الملأ
مصارعة سومو الجحيم
سومو؟
ما هذا؟
هذا الطوق مثل اللذين على عنقيكما
أريد منكما تخيّل نفسكما مكان هذا العامود
...إن خرج الطوق من حدود الحلبة
مخيف
إن غادرتما الحلبة، ستنبثق الشفرات الحادة كما رأيتما
وتقطع رأسيكما بلمح البصر
سحقًا، إنه مثل طوق التنانين السماوية
وبالطبع صُنع الطوق بطريقة تضمن عدم انتزاعه بالقوة، لذا استسلم
ستظل حيًّا ما دمت تواصل الفوز بنزالات السومو
وستموت فور خروجك من الحلبة
أنتما فريق ثنائي
ستُعدمان إن سقط أحدكما خارج الحلبة
ولكن إن غيرت رأيك وقررت الانضمام إلى طاقمنا
فسيُطلق سراح قبعة القش وحده
أما فريقنا، سيقاتل بأسلحة متنوعة وأعداد كبيرة ودون أطواق
ويحق لنا زيادة عدد المقاتلين متى أردنا
لذا سأسديكما معروفًا وحيدًا
وهو نزع أصفاد الحجر البحري
لكنني تكبدت عناء سرقة المفتاح
أيعني هذا أنه ليس مفتاح أصفاد لوفي-دونو؟
مرحى
يا لك من شخص طيب
سنهرب من هنا بفضل معروفك
هل نسيت الطوق؟
قيدتك بشيء أخطر
هذا صحيح
مهلًا لحظة
إن قاتلنا معًا، فسأكون مجرد عبء على قبعة القش
اسمح لنا بأن نقاتل كل واحد وحده
أيها البالون
بالون؟
قبعة القش
إن قذفتك خارج الحلبة
فهل ستدعنا نخرج من هنا؟
وجدتك
ألست اللعين الذي سرق سيفي؟
إنه ليس سيفك
لقد أعدتُ السيف الشهير شوسوي إلى مكانه الأصلي
ذلك السيف سُرق من قبر ساموراي أسطوري في بلاد وانو يُدعى ريوما
أعلم
إذًا اخرس واغرب عن وجهي
وإلا سلبت السيفين اللذين على خصرك أيضًا
أأنت من هواة جمع الأسلحة؟
ما الذي تنوي فعله بها؟
من حسن الحظ أننا نحتاج إلى كثير من الأسلحة أيضًا
يا لسخرية القدر
...سوف آخذ
مجموعة أسلحتك
سأهزمك قبل أن تفعل ذلك أيها اللص
اعذرني لجعلك تحتار في هويتي
...أنا
قرصان
أضحكتني
كوين-ساما، سيدرك الوضع حالما يبدأ النزال
ما زال يجهل مدى شناعة القوانين
ولا يعلم أنّ فرصة نجاته معدومة
صدقتم
إذًا استعدوا واصعدوا الحلبة يا رجال
نزال حتى الموت، نزال حتى الموت
عـ-عددهم كبير
وفوق أفضلية العدد، نحمل جميعنا أسلحة
وأنتما أعزلان
هل أدركتما الآن حقيقة موتكما الوشيك؟
نزال حتى الموت، نزال حتى الموت
نزال حتى الموت
ارقدا بسلام أيها العجوز هيو وقبعة القش
انظرا لأعين خصومكما
استعداد
انطلاق
أمعنوا النظر أيها المساجين الأوغاد
هذا مصير كل من يعصي الحراس
من التالي؟ لم يرقَ هؤلاء لمرتبة الإحماء حتى
...أيعقل أنه
إذًا يمتلك الهاكي الملكي؟
...أنت
يبدو أنّ الأمر سيكون مثيرًا
بليجرز، ادخلوا الحلبة
لقد ملأ السجن صخبًا منذ مجيئه
لا تدع الزعيم هيوغورو يموت
أعتمد عليك يا لوفيتارو
مداهمة
أحد شينوتشي قراصنة الوحوش هوكينز
لا تتحركوا
ما مبتغاكم من مداهمة حمام ساخن؟
الحمامات هي الأنسب لإيجاد مبتغانا
لأن الجميع عُراة وبوسعنا رؤية كل شيء
دريك، ماذا تفعل؟ هيا ادخل
تقتضي مهمتي القبض على الأحمق الملقّب بمقنع السوبا
أنجزوا هذه المهام بأنفسكم
ما العمل يا شينوبو-تشان؟ لا بدّ أنهم يعلمون بوجودنا
أتوا بحثًا عنا
هذا غير عادل، نحن عُزّل هنا
هل نقاتل؟
هذا خيارنا الأخير
المرأة الناضجة لا تلجأ للعنف بهذه البساطة
اختبئا خلفي
اصطفوا جميعًا وأرونا كواحلكم
كل من لديه وشم الهلال المعكوس على كاحله هو رهن الاعتقال
فليخرج كل من في الأحواض
محال، كيف يعرف عن الوشم؟
تفقدوهم
حاضر
هل تسربت خطتنا؟
أحدهم يختبئ هناك
اخرج
نامي، سأحميكِ إن خرج الوضع عن السيطرة
كلا، لم أكن مختبئة
أنا مجرد زبونة
...أنتِ
انفجارية
يا لقوامها الغض
مدمرة
لا أصدق
هجمة مذهلة يا نامي-سان
إنها لكمة السعادة
ماذا؟ إنه الرجل الذي رأيناه البارحة
مقنع السوبا
...نامي-سا
...نامي-سان، جسدكِ رشيق كنهرٍ عذبٍ عظيم
سانجي؟ لماذا هو هنا؟
ما الذي يرتديه؟ أجادٌ هو؟
دريك
أقلت مقنع السوبا؟
إنه داخل الحمام
أين مقنع السوبا؟
...أين
كان عليك إخبارنا أنك ضعيف أمام النساء العاريات
لستُ كذلك
دريك، ألست من الأزرق الشمالي؟
وأنت كذلك، لماذا تسأل؟
هذا يعني أنك تعرفه
...جيرما 66
ستيلث بلاك
لا تهربوا
لم ينتهِ البحث بعد
هذه فرصتنا
اهلك يا جيرما 66
مقنع السوبا
أهذه أداة الإختفاء لستيلث بلاك؟
تشبثن بي
إنه يطير
طاردوه
كما هو متوقع من ستيلث بلاك
سأسقطه في المرة القادمة
سانجي-كن، أتشرح لي؟
الجواب طويل، سأخبركِ لاحقًا
إنك تنزف، هل أنت بخير؟
لا يهمني إن مت الآن
ولكن مشكلتنا تكمن في معرفتهم بوشم الكاحل
أجل، كيف اكتشفوا ذلك يا تُرى؟
قبل وصولي إلى هنا، سمعت خبرًا سيئًا آخر
قُبض على بيبو ورفاقه
يسعى قراصنة الوحوش إلى استدراج تراو باستغلال رفاقه طُعمًا
سيهبّ لنجدتهم بالتأكيد
إنهم طاقمه في النهاية
علينا إيقافه
وإلا ستعمّ الفوضى في عاصمة الزهور
ما دام الوضع حرجًا، فماذا كنت تفعل؟
أريد تناول الأوشيروكو بسرعة
...أخبرني، ألم نصل بعد إلى المكان المسمّى أودون
يا تشوبايمون؟
أنا جائعة
لا تنظري إلي ولعابك يسيل
لن يطول الأمر كثيرًا يا أولين-تشان
بمجرد وصولنا إلى أودون، سننقذ أخي الكبير لوفي
...ومن ثمّ
...سنتناول
الأوشيروكو
هل تحبين الأوشيروكو أيضًا يا أوتاما-تشان؟
أجل، أحبه كثيرًا
أطعمتني إيّاه أوتسورو-سان في يوم ميلادي
امتلأ فمي بحلاوة معجون الفاصولياء
لدرجة ظنّي بأنّ خدّاي سيذوبان
أعلم
معجون الفاصولياء هو الأفضل
أجل، أجل، بالتأكيد
معجون الفاصولياء والموتشي أيضًا
لم أتناول شيئًا ناعمًا ولذيذًا مثله في حياتي
أعلم، أعلم
الموتشي يلمع كمقلة ضفدع
مقلة ضفدع؟
أولين-تشان، هذا مخيف قليلًا
...حقًّا؟ مجرد التفكير في الأمر
يجعل لعابي يسيل
أنا لست طعامًا
لا أطيق الانتظار حتى أتناول الأوشيروكو
لقد تحمستا كثيرًا بالحديث عن الأوشيروكو
لهذا الأمر سيئ
ماذا عليّ أن أفعل؟
بمجرد أن تكتشف أنه لا يوجد أوشيروكو
قد تعيد لها الصدمة ذكرياتها
وتعود للبيغ مام مجددًا
قبعة القش
وبدلًا من إنقاذ لوفي، سنعرضه للخطر أكثر
ماذا عليّ أن أفعل؟
ماذا عليّ أن أفعل؟ ماذا يفترض أن أفعل؟
أحضروا مزيدًا من الأوشيروكو
حاضر
الفائز هو لوفيتارو
أحسنت يا لوفيتارو
مذهل، أطحت بكل البليجرز
هذا ليس هو
ما الذي تقصده؟ لقد انتصرت مجددًا
كان ريلي يقوم بذلك بكل سهولة
ريلي؟
أجل
لوفي
تخيل أنّ استعمال هاكي التسلح كأنك ترتدي درعًا خفيًّا
في تلك اللحظة، أرسل ريلي فيلًا محلّقًا دون لمسه
الهاكي الذي أراني إياه في البداية كان متقدمًا للغاية
...إن تمكنت من استعماله
إنهم يستغرقون وقتًا كثيرًا
إن سمحت لي بقتاله، فسيتمّ الإعدام بسرعة
أنت لا تدرك كيف تجري نزالات سومو الجحيم
استمع
تكون المعارك أكثر جاذبية عندما تطول ويزداد عدد المقاتلين
سيفقد دافعه وطاقته شيئًا فشيئًا ويموت ميتة بائسة
سيتمّ الإعدام بسرعة"؟"
لا تكن سخيفًا
أين الحماس في ذلك؟
أريد المزيد
مجددًا؟ لقد تناولت كثيرًا من الأوشيروكو سلفًا
اخرس، الأوشيروكو كالأوكسجين لي
تفضل
لا يستطيع أي أحد آخر تناوله
الأوشيروكو لي وحدي، إنه المفضل لي
إنه الأوشيروكو خاصتي
إرسال خصومي محلقين وكأنني أرتدي درعًا خفيًّا
يا فتى قبعة القش، ما الذي تفعله؟
حسنًا
أريد التدريب، هلمّو إلي
لقد قابلتُ ريوما
كاذب
قابلت ريوما؟
كيف لي أن أصدق هراءً كهذا؟
أعني، كانت روحه ملكًا لأحد آخر أعرفه
كفاك تفوّهًا بكلام مبهم
كيف لك أن تعرف ريوما؟
كان ريوما سيّافًا عظيمًا قادرًا على التغلب على أي خصم في لحظة
أنت لا تعرف مدى قيمة السيف الشهير شوسوي
شوسوي هو كنز مقدس في بلاد وانو، إنه ينتمي لريوما
...منذ زمن بعيد
كان العالم يصف بلاد وانو بأرض الذهب
ذهب؟ عمّ تتحدث؟
أرخيت دفاعك
طمع القراصنة من حول العالم بالذهب
وسعى نبلاء العالم لحُكمها
ولكن وقف رجل واحد أمام هذا العدوان الخارجي
وأكّد لهم أنّ بلاد وانو هي أرض الساموراي
ذاك ما كان عليه ريوما
ثمة أساطير عدة متعلقة به سيّافًا
...وإحداها
تقول أنه تمكن من قتل تنين كان يحلق فوق العاصمة
بعد موته، دُفن في معبد مع سيفه الشهير شوسوي، ووُصف بإله السيف
شوسوي هو كنز وطني
هكذا إذًا، فهمت ما تقوله
لكن لا علاقة لذلك بي
سأستعيد شوسوي
لا أشعر بالراحة وأنا لا أحمل ثلاثة سيوف
أظن أنني بالغت في تقديرك
إنّ شوسوي سيف أسود
تشكّل هكذا من خلال المعارك التي خاضها ريوما
لذا أنا أسألك، ما الذي يمنح غِرًا مثلك الكفاءة لحمل سيف كهذا؟
تشكّل"؟"
طالما تساءلت بشأن ذلك
النجدة
أرخيت دفاعك
أيها اللعين
توقف عن مهاجمتي وأنا مرخٍ دفاعي
القتالات المميتة تتركز على إيجاد ثغرة في الخصم، هذا ما أفعله
فلينقذنا أحد، يحاول أحدهم قتلنا
إنه ساموراي
أنقذانا
أهما جادّتان أم تمزحان؟ لا يمكنني التمييز
أيها السيّافان، أنقذانا رجاءً
دماء؟
إنهما لا تمزحان إذًا
تمهل لحظة
أرخيت دفاعك
انتظر قليلًا
ألا تفهم يا هذا؟
لم ينتهِ نزالنا بعد
سأقاتلك، لكن هلّا انتظرت قليلًا؟
أنت المجرم زوروجورو، صحيح؟
زوروجورو، لِمَ عساك ترغب بإنقاذ تلك المرأة؟
ولماذا تريد أنت قطع تلك المرأة؟
أحاول فقط قتل تلك الشقية التي لا تكفّ عن الضحك
لا تقلقي يا توكو
كامازو السفاح
أنت قاطع الشوارع الذي يقتل بعشوائية في العاصمة
لكنك حقيقةً مغتال يعمل لصالح أوروتشي بينما تتنكر سفاحًا
وإلا لماذا ترغب بقتل أوتوكو؟
ذكرتِ اسم الشوغن أوروتشي-ساما بلا ألقاب تشريفية
من تكونين؟
أيها الساموراي-ساما، أنقذنا رجاءً
لا أحبذ أن أقف مكتوف اليدين وأشاهد طفلة وامرأة تقتلان
سأكافئك بقدر ما أستطيع
سيفي الساكي والطعام بالغرض
لك ذلك
عظيم، اتفقنا
لا أمانع، فقد قيل لي أنّ بإمكاني القتل بقدر ما أشاء إن اعترض أحدهم طريقي
لا تروقني المشكلات التي تصاحب تقطيع شخص يتبع أحدهم
لا تقلق
ستكون أنت من سيلقى حتفه
إنه قوي جدًّا
ها قد أصبحت جادًّا الآن
...أشعر أنني أفتقر لأمرٍ ما
أنا جائع-بير
إن هزمتُ قبعة القش، أيمكنني أخذ كل كيبي دانغو السجناء لنفسي-بير؟
يمكنك ذلك، أشعل المكان
كما هو متوقع من كوين-بير
صرتُ متحفّزًا أكثر الآن-بير
ماذا قلت؟
لننطلق-بير
...هذه اللكمات
لا تجدي نفعًا-بير
يا فتى قبعة القش
قد يبدو ظريفًا من الخارج، لكنه يظل دبًّا
يقال أنّ مخالب الدببة قوية بما يكفي لتمزيق أجساد البشر
كن حذرًا
...أرسله محلّقًا
دون لمسه
سحقًا، عندما أحاول استعمال القوة لا يسعني إلا ضربهم
...ما الذي كنت
تحاول تجربته؟
انس الأمر
لنواصل
التالي
أرخيت دفاعك
لا أستطيع نزعه
سأستعمل هذا إذًا
...ثلاثة
سيوف؟
أسلوب السيوف الثلاثة
سانتوريو
مطهر
رينغوكو
قاطع الغول
أوني غيري
يا لقوته
...سحقًا، ليس والمعركة النهائية وشيكة
أ-أيها الساموراي-ساما
رينغو
ببلاد وانو
منجم سجناء أودون
بلاد وانو
حمام ساخن في عاصمة الزهور
بيرمان
غيفتر - مستخدم فاكهة سمايل الدب
m 1311 0 l 1275 67.5 1272 126 1306.5 151.5 1473 150 1503 121.5 1500 36 1467 0 m 0 607.5 l 160.5 607.5 160.5 736.5 0 736.5 m 1129.5 621 l 1282.5 621 1311 660 1311 727.5 1278 757.5 1132.5 757.5 1110 735 1108.5 654
رينغو
أودون
هاكوماي
m 31.5 1.5 l 166.5 0 193.5 25.5 193.5 115.5 24 120 0 99 m 301.5 4.5 l 445.5 4.5 468 30 469.5 118.5 306 120 292.5 106.5 m 786 0 l 1080 0 1080 127.5 786 127.5
كوري
كيبي
عاصمة الزهور