K... Kawamatsu ?
Est-ce que c'est...
vraiment toi ?
Tu es vivant !
Ouais.
Cela valait la peine de gober
des poissons pourris pendant 13 ans.
Laisse-moi voir ton visage,
Kawamatsu !
Je ne peux pas.
Je suis enchaîné.
De quoi ?
Pour quand est prévu l'assaut ?
Dans neuf jours,
la nuit du Festival de Feu !
C'est un excellent choix
de leur faire payer durant le festival !
Je suis navré, Raizo,
mais pourrais-tu me sortir de là ?
Bien sûr !
Je fais ça de suite !
Pour te faire sortir,
je suppose que j'aurai besoin
des clés de la geôle et des menottes.
Ouais.
J'ignore si elle a rouillé depuis le temps.
Il y a quelqu'un
devant la cellule interdite !
Qui ça ?
C'est lui !
Madame Solitaire !
On a trouvé votre voleur !
Ne le lâchez pas d'une semelle !
Oh, non !
Arcane de l'écran de fumée !
– Il a disparu !
– Sûrement un ninja !
Trouvez-le !
Bien, laissons ce voleur de clés
aux larbins...
Apportez ça ici !
Parfait.
Procédons à l'exécution des imbéciles.
Oui !
Allez, par ici !
C'est parti !
C'est le dispositif spécial
pour le live de maître Queen !
Le Sumo Inferno !
Du Sumo ?
Qu'est-ce que...
Ce collier est le même
que celui que vous portez.
Imaginez que ce bloc de pierre,
c'est vous.
Si jamais
vous quittez le ring, alors...
Flippant !
Si vous sortez de l'arène,
les lames aiguisées du collier s'activeront,
et vous couperont la tête
en un instant !
Merde !
C'est exactement comme ceux
des Dragons Célestes !
Bien sûr, il est déconseillé
d'essayer de le retirer par la force !
Tout ira bien du moment que
tu gagnes tes combats de sumo !
Mais sors du cercle, et t'es mort.
Vous êtes en équipe.
Si vous sortez tous les deux
de l'arène, vous mourrez.
Mais si vous changez d'avis
et décidez de nous rejoindre,
seul Chapeau de paille sera libéré !
En face, ils seront plein !
Armés jusqu'aux dents et sans collier !
Il n'y a pas de limite de nombre.
Donc on va quand même
vous faire une faveur !
Je te retire
tes menottes en Granit Marin.
Par... Pardon ?
Alors j'ai fait tout ça pour rien !
Si messire Luffy n'a pas besoin
de cette clé, alors...
Super !
T'es vraiment un mec bien, toi !
Ça veut dire
que tu nous laisses partir !
T'aurais pas oublié
le collier par hasard ?
Je t'ai posé un truc
plutôt horrible après tout !
Oh, c'est vrai !
Attendez une minute !
Si on combat en équipe,
je ne vais que le gêner !
Pourriez-vous nous exécuter
séparément au moins ?
Hé ! Le ballon !
Ballon ?
Chapeau de paille !
Si je te botte les fesses,
tu nous laisses partir ?
Je t'ai enfin trouvé.
C'est toi qui
m'as volé mon épée, hein ?
Cette arme ne t'appartient pas.
J'ai d'ores et déjà reposé
la grande lame Shusui là où elle doit être.
Elle est un trésor national
qui fut volée de la tombe
du légendaire samouraï
de Wano : Ryuma !
Je sais.
Alors, silence ! Et pars !
Autrement, je te déroberai également
les deux épées que tu portes !
T'es un collectionneur d'armes ?
Que comptes-tu faire de tout ça ?
J'en connais qui auraient
bien besoin d'autant d'armes.
Ça tombe très bien.
Ta collection...
Je vais m'en emparer !
Je te descendrai avant,
sale bandit !
Je suis désolé
que tu te sois fourvoyé.
Je suis...
un pirate !
Alors celle-là,
elle est bien bonne !
Maître Queen !
Il comprendra quand on aura commencé !
Il ne réalise pas encore
à quel point les règles sont déséquilibrées !
Il ignore qu'en fait,
ses chances de survie sont nulles !
C'est vrai !
Bon, entrez dans le ring
et tenez-vous prêts !
Mise à mort !
Ils... Ils sont beaucoup trop...
Et en plus,
on est tous dotés d'une arme.
Tandis que vous, vous êtes désarmés !
Vous réalisez, maintenant,
que votre fin est proche ?
Mise à mort ! Mise à mort !
Mise à mort !
Reposez en paix.
Papy Hyo... Chapeau de paille...
Ne perds pas de vue tes adversaires !
Prêts...
Combattez !
Matez-moi ça, sales prisonniers !
Voilà ce qui arrive
si vous défiez les gardes !
Qui est le suivant ?
Ça ne vaut même pas un échauffement !
Quoi ?
Ne me dites pas qu'il...
Alors, il possède le Haki des Rois...
Toi...
Ça va finalement devenir intéressant.
Pleasures, entrez dans l'arène !
C'est bien bruyant depuis qu'il est là.
Quoi qu'il en soit,
ne laisse pas le Boss Hyogoro mourir.
Je compte sur toi, Luffytaro.
C'est une rafle !
La tête d'affiche de l'équipage
aux Cent Bêtes : Hawkins !
Que personne ne bouge !
Qu'espérez-vous d'un bain ?
Oh, mais un bain
sera parfait pour ça
car, tout le monde est nu,
on peut tout distinguer.
Drake, qu'est-ce que tu attends ?
Va voir dedans.
Mon rôle est de descendre
le type appelé O-Soba Mask.
Occupe-toi de tes corvées
toi-même.
Que fait-on Shinobu ?
Je pense qu'ils sont
au courant à notre sujet.
Ils sont là pour nous.
C'est injuste !
On est vulnérable ici !
On engage le combat ?
En dernier recours.
Les femmes mûres n'usent pas
de leurs armes imprudemment.
Cachez-vous derrière moi.
Tout le monde en ligne,
et montrez-moi vos chevilles !
De quoi ?
On arrête tout ceux qui ont
un croissant de lune renversé tatoué !
Tout ceux encore dans les bains
doivent se présenter aussi !
J'y crois pas !
Mais comment est-il au courant ?
– Allez vérifier.
– Bien !
Notre plan aurait fuité ?
Quelqu'un se cache ici !
Sortez de là !
Nami, s'il se passe quelque chose,
je t'évacue d'ici !
Non, je n'avais pas l'intention
de me cacher !
Je suis juste une cliente ordinaire.
Tu es...
– Une bombe !
– Oh là là ! Un vrai trésor !
Quelle efficacité !
Mais, c'est pas vrai !
Quelle attaque puissante, Nami !
Impact du bonheur !
Mais...
C'est l'homme d'hier.
O-Soba Mask !
Nami...
Les courbes du corps de Nami
sont aussi délicates qu'une somptueuse rivière...
Sanji !
Pourquoi est-il ici ?
C'est quoi cet accoutrement ?
C'est une blague ?
Drake !
O-Soba Mask ?
Apparemment, il est à l'intérieur !
Hé ! Où est O-Soba Mask ?
Où...
Tu aurais dû me dire que
tu étais sensible à la vue de femmes nues !
Je ne le suis pas...
Drake...
Tu viens de North Blue, pas vrai ?
Toi aussi. Et alors ?
Alors, tu sais qui il est, non ?
Du Germa 66...
Stealth Black !
Ne fuyez pas !
La fouille n'est pas terminée...
C'est notre chance !
Va en enfer, Germa 66 !
O-Soba Mask !
C'est le dispositif d'invisibilité
de Stealth Black ?
Cramponnez-vous !
– Il vole !
– Courez-lui après !
C'est bien Stealth Black !
La prochaine fois, je l'aurai !
Sanji, tu peux m'expliquer ?
C'est une longue histoire !
Je t'expliquerai plus tard !
N'aurais-tu pas perdu
un peu trop de sang  ?
Je pourrais mourir de joie !
Ils sont au courant pour le tatouage
c'est pas bon !
Oui, je me demande
comment ils l'ont découvert.
Avant que je n'entre dans les bains,
j'ai entendu d'autres mauvaises nouvelles.
Bepo et les siens ont été capturés.
L'équipage aux Cent Bêtes va sûrement
les utiliser comme appât pour attraper Traffy.
Et je suis sûre qu'il ira les aider.
Il tient beaucoup à ses amis.
On doit l'en empêcher !
Ou la Capitale des Fleurs
sera plongée dans le chaos !
Qu'est-ce que tu es en train
de faire là, exactement ?
Je veux manger
la soupe de haricots rouges.
Dites, on arrive bientôt
à l'endroit nommé Udon ?
Chopperemon !
J'ai faim.
Ne me regarde pas comme ça
en bavant !
Nous sommes presque arrivés, Olin !
Une fois à Udon,
on sauvera Frérot Luffy.
Et ensuite,
nous mangerons
de la soupe de haricots rouges !
Otama, tu raffoles aussi
de cette soupe ?
Ouais, j'adore !
J'en ai reçu pour mon anniversaire
de la part d'Otsuru !
Ma bouche débordait
de pâte sucrée de haricots rouges.
C'est comme si mes papilles gustatives
dansaient entre elles !
Je comprends !
La pâte de haricots rouges
est le meilleur aliment !
Oui ! Oui !
Exactement !
De la pâte de haricots rouges !
Et du mochi !
Je n'ai jamais goûté quelque chose
de si doux et délicieux !
Je sais ! Je sais !
Le mochi blanc resplendit
comme l'œil d'une grenouille !
Hein ?
L'œil d'une grenouille ?
Olin, c'est un peu effrayant.
Ah bon ?
Rien que d'y penser,
je n'arrive pas à m'arrêter de baver.
Je ne suis pas comestible !
J'ai hâte d'avoir
cette soupe de haricots rouges !
Elle commence à être très excitée
à propos de cette soupe.
C'est un problème.
Que faire ?
Lorsqu'elle verra
qu'il n'y a pas de soupe,
le choc pourrait
faire revenir ses souvenirs
et elle redeviendrait comme avant !
Chapeau de paille !
À la place de le sauver,
on mettra Luffy dans de beaux draps !
Qu'est-ce que je fais ?
Je dois faire quoi ?
– Apportez plus de soupe !
– Compris !
Luffytaro vainqueur !
T'as réussi, Luffytaro !
Impressionnant,
tu as battu tous les Pleasures.
C'est pas bon.
Comment ça ?
Tu as de nouveau gagné !
Bof,
Rayleigh réussissait sans effort.
Rayleigh ?
Ouais.
Luffy.
Lorsque tu utilises
le Haki de l'Armement,
imagine que tu portes
une armure invisible.
Rayleigh envoya l'éléphant
dans le ciel sans même le toucher.
Le premier Haki qu'il m'a montré
était incroyablement puissant.
Si j'arrive à le reproduire...
Ça prend trop de temps !
Si vous me laissiez faire,
l'exécution serait déjà terminée.
Tu n'as pas l'air de comprendre
comment le Sumo Inferno fonctionne !
Regarde !
La durée et le nombre d'adversaires.
Voilà les éléments importants
lors d'un combat.
Il perdra peu à peu son énergie
pour finir par mourir comme un cloporte.
« L'exécution serait déjà terminée » ?
Ne sois pas stupide.
Il n'y aurait absolument
rien d'excitant.
J'en veux encore !
Encore ?
Vous en avez déjà tellement mangé !
Va te faire voir !
La soupe de haricots rouges
est mon oxygène !
Voici.
Personne d'autre ne peut en avoir !
Ma soupe de haricots rouges !
C'est mon plat favori !
Oh...
Ma soupe !
Envoyer mon adversaire valser
comme si je portais une armure invisible !
Petit gars de paille, que fais-tu...
Bon !
Je vais m'entraîner !
Venez vous battre !
J'ai rencontré Ryuma !
Sale menteur !
Tu as rencontré Ryuma ?
Comment pourrais-je croire
une chose pareille ?
Mais, ce n'était pas la bonne âme.
Arrête ton charabia !
Comment pourrais-tu connaître Ryuma ?
Ryuma était un grand épéiste
capable de trancher son adversaire
en un instant !
Tu ne connais pas
la vraie valeur de Shusui !
Shusui est le trésor de Wano !
Il appartient à Ryuma !
Il y a fort longtemps,
le pays de Wano
était connu dans le monde entier
comme étant le pays doré.
Doré ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Une ouverture !
Les pirates du monde entier
convoitent l'or.
Quant aux nobles,
ils voulaient gouverner cet eldorado.
Mais un homme a chassé
ces envahisseurs étrangers !
Il démontra la supériorité
des samouraïs de Wano au monde !
Cet homme, c'était Ryuma.
Il existe tant de légendes
autour du bretteur qu'il représentait.
L'une d'elle raconte
qu'il pourfendit un dragon
qui était apparu à la capitale !
À sa mort, il fut élevé
au rang de divinité des sabreurs.
Et il devait reposer pour l'éternité
dans un temple, avec Shusui.
Shusui est un trésor national !
D'accord.
Je comprends.
Mais, je ne vois pas
le rapport avec moi !
Je reprendrai Shusui !
Je ne me sens pas à l'aise
avec deux sabres.
Je t'ai surestimé.
Shusui est une lame noire !
Ce sabre fut forgé au cours
des combats de Ryuma !
Quant à toi, je me demande
si tu es assez vaillant
pour être digne de la posséder !
« Forgé » ?
C'est justement ce qui m'intriguait.
À l'aide !
Une ouverture !
Enfoiré !
Arrête d'attaquer
dès que je tourne le dos !
Un duel se gagne sur les ouvertures !
Je suis à l'affût
de chacune d'entre-elles !
À l'aide !
Quelqu'un essaie de nous tuer !
Oh, un samouraï !
Hé !
Aidez-nous !
Elles sont sérieuses
ou c'est un piège ?
J'en sais vraiment rien.
Sabreur, aidez-nous !
Je vous en supplie !
Du sang ?
Je suppose qu'elles sont sérieuses.
Attends une seconde !
Une ouverture !
Attends, bordel !
Hé, calme-toi !
Notre duel n'est pas terminé !
Je te combattrai !
Mais attends un peu !
Tu es Zorojuro l'assassin,
n'est-ce pas ?
Zorojuro, pourquoi envisages-tu
de sauver cette femme ?
Pourquoi veux-tu taillader
cette femme ?
J'essaie simplement de tuer
cette gamine qui rit sans arrêt.
Tout va bien, Toko.
Hitokiri Kamazo.
Tu es un assassin de la Capitale
qui tue selon ton bon vouloir.
Mais tu es également un assassin
à la solde d'Orochi !
Sinon, pourquoi chercherais-tu
à tuer Otoko ?
Tu parles du Shogun, maître Orochi,
sans vergogne.
Qui es-tu ?
Sieur samouraï,
aidez-nous s'il vous plaît !
Je dois dire que...
je ne suis pas du genre à laisser
une femme et une gamine se faire tuer...
Votre prix sera le mien !
Du saké et de la nourriture.
Entendu !
Bien !
C'est décidé !
Ça me va.
J'ai carte blanche pour tuer
quiconque se dressera devant moi.
Je m'attire toujours des ennuis
lorsque je liquide les larbins d'un boss.
Ne t'inquiète pas !
C'est toi qui mourra !
Il est fort, celui-là !
Maintenant, tu deviens sérieux.
J'y suis presque,
mais c'est pas encore ça.
J'ai faim !
Si je bats Chapeau de paille,
je pourrai avoir les boulettes
des prisonniers pour moi seul ?
Bien sûr. Défonce tout !
Je reconnais bien là Queen !
Je suis 100 fois plus motivé
maintenant !
Quoi ?
C'est parti !
Tes poings...
n'ont aucun effet !
Petit gars de paille !
Il a peut-être l'air mignon
mais ça reste un ours !
Les griffes des ours sont assez acérées
pour sectionner le corps humain.
Sois prudent !
Sans même te toucher,
je t'envoie valser !
Zut, dès que j'y mets
un peu de force, je touche.
Dis, depuis tout à l'heure...
Qu'est-ce que tu essaye de faire ?
Enfin, bon.
Au suivant !
Suivant !
Une ouverture !
Je peux pas la retirer !
Je vais m'en servir, maintenant.
Un style...
à 3 sabres ?
Technique à trois sabres...
Rengoku...
Onigiri !
Quelle puissance !
Merde,
pas avant la bataille finale...
S... Sieur samouraï !
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
m 874 0 l 850 45 848 84 871 101 982 100 1002 81 1000 24 978 0 m 0 405 l 107 405 107 491 0 491 m 753 414 l 855 414 874 440 874 485 852 505 755 505 740 490 739 436
Ringo
Udon
Hakumai
m 21 1 l 111 0 129 17 129 77 16 80 0 66 m 201 3 l 297 3 312 20 313 79 204 80 195 71 m 524 0 l 720 0 720 85 524 85
Kuri
Kibi
Capitale
des Fleurs
m -69 -48 l 75 -48 75 68 -69 68
Wano
Ringo
Mine des Prisonniers
Udon  -  Wano
Bains Publics
Capitale des Fleurs
Bearman
Smile de l'Ours
Un Gifters