Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
NUEVO MUNDO
GUARDIANES DE LA TRIBU MINK
EXCOMANDANTE DE LA PRIMERA DIVISIÓN DE LOS
PIRATAS DE BARBABLANCA (DOCTOR DE A BORDO)
MARCO
MIEMBRO DE LOS GUARDIANES
DE LA TRIBU MINK
NEKOMAMUSHI
EN LAS AGUAS DEL NUEVO MUNDO
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DEL SOMBRERO DE PAJA
SOMBRERO DE PAJA LUFFY
RECOMPENSA: 1.500 MILLONES DE BELLIES
¡Vivi-chwan!
¡Te convertiste en una princesa aún más hermosa!
¿Para quién podría ser?
¡¿Será para mí?!
¡Oye, ¿es para mí?!
¡Ahí está!
¡Viola-chan!
...están emocionadas hablando
sobre mí en el Levely?
¡No!
En su momento, usaré el caracol
para explicarlo con más detalle,
pero los mares del País de Wa siempre
están circundados por mal tiempo.
El mar es impetuoso y
las corrientes son fuertes,
por eso es muy complicado ingresar al país.
¡Un remolino!