.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مهارة الزعيم نيكوماموشي في الملاحة مبهرة حقًّا
كما هو متوقع من رجلٍ أبحر مع ملك القراصنة
أخبرني، إلى متى سننتظر عند هذه الأنقاض؟
حتى يعود الزعيم نيكوماموشي مع ماركو
...أتساءل إن كان ماركو سيوافق أصلًا
إن وافق ماركو على مرافقتنا إلى بلاد وانو فإننا لنكسب حليفًا قويًّا
ماركو هو قائد الفرقة الأولى لطاقم قراصنة اللحية البيضاء
يُلقّب بالعنقاء ماركو
تفاجأت حين علمت أن رجلًا بعظمته صديقٌ لزعيمنا
حسنٌ
سأذهب لإلقاء نظرة على حضرة هذا الرجل
انتظر، انتظر، انتظر
أمرنا الزعيم بالانتظار هنا بسبب وجهك المخيف-غارا
هل المدعو ماركو سيخاف من وجهي؟
...كما أخبرتك
سمعت بوجود قرية مسالمة تقع خلف ذلك الشلال
لذا دخول محاربين مثلنا سيرعب سكان القرية
هكذا إذًا
لكن وجه الزعيم نيكوماموشي مخيف أكثر مني
حينما يغضب فقط
لكنه ظريف حين يبتسم
فعلًا
انتظري
عظيم
انتهى العلاج، بوسعه المغادرة الآن
قال إنك تعافيت الآن، أتقوى على الوقوف يا تاما؟
لا تحمّل نفسك
فشعلة الشفاء ذات تأثير محدود على الآخرين
ستُشفى بسرعة بفضل هذا العلاج
ستكون قادرًا على القفز بحلول الغد
مذهل! إنه سحر ماركو
سعيدةٌ لسلامتك يا تاما
!مذهل، مذهل
أنت بخير الآن يا تاما
قلتُ غدًا، لا تقفز الآن
شكرًا يا ماركو
!أحبك
...ماركو –
...ماركو-سان –
أعاني من تصلب في أكتافي
...ماركو، في الجبل
...ماركو، محاصيلنا الزراعية
ماركو، ظهري يؤلمني مجددًا
...ماركو-تشان، إنّ ركبتي –
...ماركو، ساعدني في الدراسة –
ماركو، أخي الصغير لئيمٌ معي
حسنًا، سأستمع إليكم جميعًا بالترتيب
هذه القرية بناها أبي
أتقصد العجوز اللحية البيضاء؟ ماذا تعني؟
...نظرًا لفقرهم المدقع
لم ينضموا إلى حكومة العالم لعجزهم عن دفع الجزية السماوية
هذا مصير البلدان غير المنتسبة للحكومة
تصبح مرتعًا للقراصنة، ويفعل المجرمون
فيها ما يشاؤون دون حسيب أو رقيب
...تندثر البلاد، ويتيتم الأطفال
كان أبي أحد أولئك الأطفال الأيتام
لقد غاض غمار البحار في سن مبكرة
واصل اهتمامه بهذه الجزيرة حتى بعد أن أصبح قرصانًا
كان يرسل الأموال غير الشرعية إلى هذه الجزيرة دون الكشف عن هويته
حتى مماته
مع أن لا عائلة ولا أصحاب له هنا
إلا أنه طالما عدَّها موطنه
لا أموال شرعية في هذا العالم الفاسد
شكرًا لك
بعد حرب القمة
حاولنا الدفاع عن الجُزر التي كانت تحت حماية أبي
لذا اندلعت الحرب بيننا وبين اللحية السوداء الذي جاء لاحتلالها
لكننا لم نكن أندادًا لتيتش بعدما حاز على قدرة فاكهة أبي
استولى على كل شيء
أردتُ هزيمة ذلك الجاحد من أعماق قلبي
...كان أبي
كان أبي بخيلًا للغاية
طالما شرب حصة الآخرين من الساكي
ولم يقم بشراء الساكي لنا أبدًا
لأنه كان يرسل كل حصته من الكنوز إلى هذه القرية
جميعنا كنا نعلم بذلك
...هكذا إذًا
بعبارة أخرى، هذه القرية بمثابة التذكار الأخير الذي تركه خلفه
...أجل
...كما أنّ أحمر الشعر
دفنه بالقرب من هنا
...بالمناسبة
الشيتشيبوكاي ويفل يزعم بأنه الابن الحقيقي لأبي
ويهاجم كل من له صلة باللحية البيضاء
عجيب، أهو ابنه حقًّا؟
صحيح أنني لا أعرف شيئًا عن علاقاته مع النساء
لكنني أظنهما يسعيان خلف ثروته
لن يصدقا كلامنا بخصوص عدم وجود أي ثروة
أنا وهذا المكان سنصبح هدفهما عاجلًا أم آجلًا
هكذا إذًا
لهذا لا يمكنك المغادرة
،والدة ويفل المدعوة باكين هي قرصانة سابقة
أعلم أنها كانت ترتحل على السفينة ذاتها مع أبي قبل 30 أو 40 سنة
إذًا، ربما هو تذكار آخر عليك حمايته
لكن تصرفاته توحي بعكس ذلك
معك حق
بما أنك ستلتقي بقبعة القش لوفي فأريد منك إبلاغه برسالةٍ يا نيكوماموشي
أجل، من دواع سروري
ستذهب إلى بلاد وانو، صحيح؟
أجل
يا لوفي، مكتوبٌ أنّ الليفيلي قد بدأ
الملوك والملكات من أنحاء العالم كافة يعقدون مؤتمرًا في ماريجوا
مملكة ريوغو محطّ الأنظار هذه المرة لكونها تحضر المؤتمر أول مرة منذ قرنين
نبتون-سان والإخوة حاضرون هناك
!وذُكر أيضًا أنّ شيراهوشي تلقَّت ترحيبًا حارًّا في الميناء الأحمر
صعدت للسطح إذًا، أصبحت يواهوشي أقوى مما أظن
يبدو أنّ مرافقهم كان جدك
لقد غرسوا أولى شتلات حلمهم في نقل البرمائيين إلى السطح
فيفي-تشواين
أصبحتِ أميرة فاتنة للغاية
من سعيد الحظ يا تُرى؟
أنا؟ هل سأكون أنا؟
!ابتعد
!فيفي
...إنها فيفي
هذا يعيد إليّ الحنين، لم أرها منذ فترة طويلة
أصبحت أميرة أنيقة وذات هيبة
...هذه فيفي-سان إذًا
...حينما ألتقي بها، سأطلب منها رؤية ملابـ...
!في أحلامك
إنها صور ملتقطة في ساحة التجمع
انظروا إلى أفراد العائلات الملكية وحرسهم المرافق
...إ-إن كانت دريسروزا مشاركة
ها هي! فيولا-تشان
إنه وابول
رأس البلوط موجود أيضًا
ماذا؟ وابول؟ هل عاد؟
ريبيكا وساي، ثمة عديدٌ من الوجوه المألوفة
صحيح، جميع أفراد العائلات الملكية حول العالم يجتمعون في مؤتمر الليفيلي لمناقشة الأوضاع
...صحيح، ربما في الليفيلي
...الأميرات اللاتي أعرفهن في الليفيلي
سيجتمعن ويتحدثن عني بهوس
كان هذا ليكون رائعًا
،انظر يا تشوبر
هنا
ما الخطب يا تشونيكي؟
...دكتورين
أما تزال حية؟
مهلًا، ماذا تفعل يا تشوبر؟
لا تقص الجريدة
مهلًا
أعد لي أميراتي
ماذا تفعلان؟
لحظة، لم أعد أستطيع قراءة الجزء الخلفي بسبب تمزيقكم له
أهذه مقالة عن كايدو؟
بيغ مام... ماذا؟ لا يمكنني القراءة
سانجي-كن، تشوبر، أعيدا لي القصاصات
...لن نعيدها
سعيد برؤية الجميع بأفضل حال
عندما تنتهي رحلتنا حول العالم، سنذهب لزيارتهم ثانيةً
أجل، قرار حكيم
على أي حال يا لوفي-سان، أما يزال حلزون الاتصال خارج التغطية؟
لقد نسيت
هنا لوفي، أجب
لا استجابة
لا بأس، لنتقدم
مهلًا يا لوفي
ما الأمر؟
...الرياح
لم أرَ مثل هذه الرياح الباردة والأمواج العاتية قط
ينتابني شعور سيئ حيالها
...هذا هو الإقليم البحري لبلاد وانو إذًا
الرياح تشتد كلما اقتربنا وكذلك الأمواج تصبح عاتية أكثر
لا يبدو من طريقة ارتفاع الأمواج أنها نتاج رياح طبيعية
ناهيك عن هذه التيارات غير الطبيعية
انظروا، ثمة عاصفة في الأفق
يجب أن نتفادى العاصفة، هل ننتظر حتى تزول؟
ماذا تقول يا بروك؟ لنمضي حالًا إلى بلاد وانو
لوفي-سان، لِمَ تقودنا دائمًا إلى مواجهة المخاطر؟
...ولكن يا بروك
في الواقع، حذرني كينيمون عن هذا الأمر
سأشرح لكم من خلال ذاك الحلزون
مناخ الإقليم البحري لبلاد وانو سيئ دائمًا
البحر هائج والتيار شديد
لذا يصعب دخول البلاد
ماذا؟ المناخ سيئ دائمًا؟ هل علينا شق طريقنا إذًا؟
صحيح، هيا بنا
خطورتها لا تكمن في الساموراي الأقوياء فحسب، بل في صعوبة دخولها أيضًا
لا عجب أنها بلاد معزولة
دعوني أفكر قليلًا، لا بدّ من وجود وسيلة للوصول بأمان
ما هذا المخلوق؟
إنه أخطبوط
!أخطبوط ضخم
لماذا يوجد أخطبوط هنا؟
لأن الأخطبوط يعيش في البحر
...أعلم ذلك، ولكن
متى صعد إلى السفينة؟
إننا نتوغل أكثر في الإقليم البحري لبلاد وانو
لا يهم! تقدمي يا ساني
!إلى بلاد وانو مباشرةً
ثمة مخلوق قادم نحونا
ماذا؟ ما هو؟
...تبدو سمكة ضخمة
أهو قرش؟
قرش؟
هذا سيئ، إنه قادم
شـ-شبوط
مذهل، مذهل
إنه شبوط ضخم
أهو سرب من سمك الشبوط؟
لماذا يوجد شبوط في البحر؟
أليست أسماك مياه عذبة؟ كيف لهم العيش هنا؟
لا يهم، فهي تبدو أسماكًا متوحشة
سانجي، هل طعمها لذيذ؟
انسَ أمر تلك الوحوش
إن نقّعتها بماء بارد ثم غليتها
فستخرج بطبق حب يدعى آراي
ويمكن طبخها بتوابل الميسو أيضًا
التيمبورا والسمك المسلوق لذيذان أيضًا
..عظيم
سنُقيم وليمة بهذه الأسماك حالما نلتقي بزورو والآخرين
توقف يا لوفي
سمك الشبوط لديه شوك صغير جدًّا
لا يهم، ما الفائدة من هذه المعلومة أصلًا؟
!لا تقاومي
ستقاوم بالطبع، لماذا تتصرف هكذا دائمًا؟
سانجي-كن، أنت المتسبب في ذلك، أعد لوفي
لا تقلقي يا نامي-سان، سيكون بخير
المهم الآن أن نحمي السفينة
الرياح عاتية، كاروت، اطوي الشراع
مفهوم
سأساعدها
انظروا إلى مدى صفاوة المياه، تبدو مثل مياه الأنهار الجبلية
ليتها لم تكن صافية، فمنظر الأسماك الضخمة يخفيني
ماذا؟ إذًا أهذا نهر؟
إلى أين تتجه هذه الأسماك؟
تمسكوا، سننجرف مع التيار
أما زال لوفي قريب؟
مهلًا، ماذا يعني هذا؟
يتدفق النهر إلى أسفل الشلال، كيف يعقل هذا؟
فهمت
إن كان الشلال هو سبب عذوبة مياه الإقليم فهذا يدل على وجود مصدر مياه هائل في الأعلى
أيعقل أنّ بلاد وانو موجودة بالأعلى؟
...بالأعلى
كيف يعقل هذا؟
!كيف ذلك؟
أسماك الشبوط تتسلق الشلال
لماذا؟
مذهل، مذهل
هذا مستحيل على سفينة شراعية، سنغرق في قاع الشلال
!هذا منطقي
!لوفي
أسماك الشبوط تلك قوية حقًّا
الوقت غير ملائم لهذا
لوفي، ستغرق السفينة
حسنًا، دعوا الأمر لي
تشبّثوا بالسفينة جيدًا
أعتمد عليك أيها الشبوط
أتمزح معي؟
!انطلقي
!عظيم
إلى الأعلى
ما طبيعة الإقليم البحري لبلاد وانو؟
إنه مضطرب للغاية
أرى ساحلًا هناك
!دوامة
لوفي، أفلِت أسماك الشبوط
!كلا، إنها غذائي
كفاك عبثًا
استلم الدفة يا بروك
مفهوم
لا فائدة، التيار قوي للغاية
سحقًا، كدنا نصل
،لن ننجو هذه المرة
..دكتورين
أين أسماكي؟
هذا ليس مهمًا الآن
هذا سيئ، ستبتلعنا الدوامة
m 750.67 845.33 l 1170.67 845.33 1170.67 974.67 750.67 974.67 750.67 904
العالم الجديد
m 560 844 l 1360 846.66 1360 976 561.34 976 560 908
حرس عشيرة المينك
m 572.57 690.86 l 1353.14 691.62 1352 976 571.63 974.86 571.43 860 571.43 762.29
قائد الفرقة الأولى السابق
(لقراصنة اللحية البيضاء (طبيب السفينة
ماركو
m 570.67 745.33 l 572 976 1353.33 974.67 1353.33 745.33
حرس عشيرة المينك
نيكوماموشي
m 667.43 837.71 l 668.57 971.43 1256 970.29 1257.14 838.86
بحر العالم الجديد
m 1068 698.67 l 1066.67 1014.67 1849.33 1013.33 1850.67 697.33
قبطان طاقم قبعة القش
قبعة القش لوفي
المكافأة: مليار و500 مليون بيري