One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Sangoro !
Laisse-moi m'occuper d'Otoko !
Merci, Usohachi !
Je te laisse le dinosaure !
Ouais, je me charge de lui !
Technique à deux sabres...
Thon Rouge Slash !
Diable Jambe...
Concassé !
Zorojuro est vraiment fort !
Il arrive à rivaliser avec
le Boss Kyoshiro !
Laisse tomber, ronin.
Qui c'est ce type ?
On dirait que la chance
est de mon côté.
O-Niwaban d'Orochi
La Garde Ninja personnelle du Shogun
Les O-Niwaban d'Orochi sont là !
Hawkins avait raison.
Il semblerait que tout l'équipage
au chapeau de paille soit présent à Wano.
On n'a besoin que d'un seul d'entre vous.
Peu importe qui c'est.
La torture nous permettra d'y voir
plus clair sur vos intentions !
C'est parti !
Bien !
De la sorcellerie ?
Ninpo :
Biwa des Enfers !
C'est juste un flingue en fait !
Toko !
N'ayez crainte !
Fuyez la capitale au plus vite !
Je me charge d'eux !
Soul King !
Vos âmes !
Qu'elles soient maudites !
Le revoilà !
Le spectre vengeur !
Cette femme...
Elle était avec Zorojuro.
Fujin, Raijin.
Oui !
Poursuivez cette femme.
Entendu !
Je savais que tu viendrais.
Trafalgar Law.
Capitaine !
Capitaine, désolé !
Notre capture
vous met en mauvaise posture !
Qu'est-ce que t'as fait
de l'ours blanc ?
Avec tes pouvoirs, tu pourrais
les libérer en un clin d'œil.
Seul un idiot garderait tous ses otages
dans un lieu bien visible.
Toi aussi, tu vas les rejoindre
dans cette cellule.
Ne sois pas trop arrogant.
Tu n'as donc rien appris ?
Et toi, alors ?
Tu ne peux pas me vaincre.
Aïe !
Shachi !
J'ai 4 vies en ce moment.
Tu ne pourras te débarrasser de moi
qu'après avoir tué
3 membres de ton équipage.
Voilà, c'est mieux comme ça.
Diable Jambe...
Concassé !
Le sang des Vinsmoke coule
bel et bien dans tes veines.
Je t'avais dit
de ne plus mentionner ce nom !
O-Soba Mask c'est toi aussi, hein ?
Qui sait.
Il faut croire que j'ai la cote
avec les dinosaures.
Tu veux vraiment
que je te prépare comme plat ?
Ne crois pas que
je suis aussi faible que ce type.
Les ingrédients rebelles
rendent la cuisine plus amusante.
Cette voix...
C'est la voix d'une jolie fille !
Elle se fait attaquer !
Diable Jambe...
Extra Haché !
Elle a besoin d'aide.
J'arrive vous sauver !
Zorojuro !
Tu la protèges ?
Donc elle est votre alliée !
Pourquoi tu te fais pourchasser ?
Navrée, j'ai bien essayé de masquer
mon visage pourtant.
Le cactus connaît cette beauté ?
L'enfoiré !
Alors que sa prime...
est plus faible que la mienne !
Kuri, aux environs
de la ville de Bakura
Kin'emon !
Tu as tenté de nous piéger ?
Attends, Ashura !
Nous sommes vraiment désolés !
Je voulais simplement te remotiver...
C'est pour cette raison
que j'ai agi ainsi.
Mais...
Je suis navré, Ashura !
J'aurais dû venir te voir
comme maintenant !
Je me justifiais en prétendant
faire cela au nom du seigneur Oden,
et je manquais de temps
donc j'ai choisi une telle méthode.
C'était une terrible erreur
de ma part !
20 ans, c'est extrêmement long !
Le monde change et les gens également !
Je n'y avais pourtant jamais réfléchi !
Non, je n'ai même pas essayé !
Malgré tout,
certains idéaux sont intacts,
et des convictions inébranlables
subsistent !
Je l'ai compris
en voyant le seigneur Yasuie.
Grâce à lui,
notre plan tient toujours !
Seigneur Yasuie a détourné l'ennemi
au prix de sa vie !
La marque aux chevilles
de ceux capturés par Orochi...
Ceux qui la portent savent
que ce n'est pas un simple
symbole populaire !
La nuit du Festival de Feu,
nous attaquerons Onigashima !
Après ce qu'il vient de se passer,
les samouraïs seront libérés.
Et je suis certain
qu'ils se joindront à nous !
Pour défaire Kaido et Orochi,
ton aide est définitivement nécessaire !
Accepteras-tu
de te battre à nos côtés, Ashura ?
Suivez-moi.
Il y a une chose
que je veux vous montrer.
Mine des Prisonniers
Udon
Ma soupe de haricots rouges...
Ma soupe !
Elle a réussi !
Olin, trop forte !
Mince, elle a réussi...
Il se passe quoi ?
Nous sommes attaqués !
La porte principale a cédé !
Impossible !
Qui a bien pu faire ça ?
Maudits envahisseurs !
Je vais vous donner une bonne leçon !
Préparez-vous !
Que se passe-t-il ?
L'intrus a détruit la deuxième porte !
Et s'approche de la troisième !
Comment ?
La troisième porte a...
Qu'est-ce que...
C'est...
Bi...
Big Mom ?
Hein ?
Je rêve ma parole !
– Big Mom...
– C'est Big Mom !
Comment ? C'est délicieux ?
Que fait-elle ici ?
J'ai entendu dire
que son bateau avait coulé !
J'ai faim !
J'y... J'y crois pas...
Elle a détruit cette porte en acier !
Cette vieille est vraiment dangereuse !
Tout comme Kaido,
Big Mom est un Empereur...
Qu'est-ce qui l'amène à Udon ?
Ma soupe de haricots rouges !
Ma soupe de haricots rouges...
Ma soupe !
De la soupe de haricots rouges ?
Otama ! Viens voir, vite !
Je sens de la soupe !
Olin m'appelle !
Mangeons-la ensemble !
Mais pourquoi il y aurait
de la soupe là-dedans ?
J'ai improvisé ce mensonge
au péril de ma vie !
Et la porte a été ouverte !
Moi qui pensais que pénétrer
dans l'enceinte serait un problème...
Maintenant,
on peut aller secourir Frérot !
Momo, allons-y !
Ou... Ouais !
Allons sauver Luffy...
Pas question !
Otama et seigneur Momonosuke,
vous attendez, cachés dehors.
Quoi ? Mais pourquoi ?
C'est évident.
C'est trop dangereux pour toi,
Otama.
Quant au Seigneur Momonosuke,
il ne doit en aucun cas être repéré.
Euh... Si tu le dis...
Okiku, et toi ?
Il faut pas qu'ils te reconnaissent.
C'est vrai !
Merci pour le conseil !
Je vais me déguiser à l'aide de ceci !
C'est...
parfait !
Personne ne me reconnaîtra ainsi !
Vous alors, les samouraïs !
Ça cache rien du tout, votre truc !
Chopperemon.
Udon est dirigée par...
une des Superstar de l'équipage
aux Cent Bêtes : Queen !
Soyons vigilants !
Hé, grand-mère !
T'as bien dit soupe de haricots rouges ?
C'est ça ! Donne-moi-en !
Allons, allons,
ça ne devrait pas tarder.
On m'a dit que j'en aurais tout plein,
si je venais ici.
Alors je suis venue !
Et puis quoi encore ?
Qui t'as raconté de telles conneries ?
"Tout plein" ?
T'es venue pour la voler
en sachant que c'est mon plat favori ?
Hé, attendez !
Sortez-les de là d'abord !
Pendant que vous pinaillez,
l'ébouriffé et son pote se noient !
On ne pinaille pas !
Ça craint !
Il est hors de lui !
Il se transforme !
La soupe de haricots rouges,
c'est mon oxygène !
Elle me maintient en vie !
Il ne va quand même pas se battre ?
Attendez, je vous prie,
maître Queen !
Si vous combattez Big Mom
pour de la nourriture,
ça va causer de gros problèmes !
Trop tard !
On ne peut plus l'arrêter !
Fruit du Dinosaure
Version Brachiosaure
Je viens d'entendre un énorme bruit...
J'ai peur !
Hé, ça va tourner au vinaigre...
Nous sommes déjà à court de soupe...
Que faire ?
T'as raison.
On a beaucoup de soupe, ici.
Mais elle est à moi !
Et tu n'en auras pas une seule goutte,
vieille peau !
Ma soupe de haricots rouges...
Olin est une version
plus gentille de Big Mom,
donc elle risque de se faire battre
ou blesser par Queen !
Je vois...
Donc t'as de la soupe.
Ne dit plus soupe devant moi !
Dégage, vieille peau !
Quoi ?
Ça suffit, maintenant.
Je veux ma soupe.
Tu vas me la donner !
Quoi ?
Olin !
Maître Queen !
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !