Marie-Joie  -  Château Pangaea
La conférence mondiale, Rêverie.
Plus de 170 pays sont réunis sous
la bannière du Gouvernement Mondial.
Tous les quatre ans, les 50 plus grands
souverains se rassemblent
lors d’une grande table ronde.
Cette fois encore, la Rêverie
s’est terminée dans la confusion.
Les représentants ont chacun
regagné leur royaume.
Depuis,
une semaine s’est écoulée.
Palais Ryugu
Île des Hommes-Poissons
Eh bien ! Nous voilà enfin rentrés.
J’avais oublié à quel point
le monde de la surface était loin.
Merci mille fois de nous avoir escortés,
monsieur le grand-père de Luffy.
On a fait un sacré voyage, Neptune !
Tu dois être fatigué.
Je suis lessivé.
Garp, reste donc ici
le temps de te reposer.
C’est gentil, mais je vais me contenter
d’une tasse de thé.
La situation est tendue.
Je ne peux pas me permettre
de rester plus longtemps.
La Rêverie se conclut toujours dans le chaos.
Quand 50 pays se rassemblent,
ils se quittent rarement en bons termes.
Rien que la politique intérieure,
c’est déjà compliqué.
Les grandes nations font semblant
de s’entendre en apparence,
pour mieux laisser
leurs sbires s’affronter.
Pour eux, les ressources
et les technologies sont des armes.
« Tous les pays sont égaux », tu parles.
C’est juste de la langue de bois.
Les différences de richesses,
de religion, etc.
Il y en a trop
pour que ces pays s’entendent.
Ils se serrent la main en public
pour mieux se poignarder dans le dos.
Sans parler du fait que peu de rois
se soucient vraiment
de leur peuple ou de leur royaume.
« Table ronde », mon œil.
Il est vrai
que les discussions furent tendues.
Il en va de même partout.
Les querelles entre pays
ne se règlent pas aisément.
Une longue histoire
abrite souvent plus d’un conflit.
Tant qu’il y a de l'animosité
mais que le sang ne coule pas,
j’estime que la paix est maintenue.
Mais là, je crains que ça tourne mal.
C’est un peu tard,
mais je dois vous informer
de quelque chose.
Juste après la conférence,
alors que nous étions partis,
un incident a eu lieu.
J’ai reçu l’information à bord.
Je vous assure que la Marine
va tout faire pour arranger cela.
Quoi qu’il arrive,
ne craignez pas les humains.
De quoi parles-tu, Garp ?
Que s’est-il donc passé
pour te bouleverser ainsi ?
C’est au sujet du royaume d’Alabasta.
Le royaume d’Alabasta ?
Princesse Vivi…
Remontons quelque peu
le cours du temps.
Après la fin de la Rêverie,
le « World Economic Journal »
est en ébullition.
Trop fort !
C’est scoop sur scoop !
T’arrives à croire tout ce qui se passe ?
Les gars !
Faut me trouver des titres accrocheurs !
Patron !
On met quoi en première page ?
Morgans
Patron du « World Economic Journal »
Voyons voir ! Y a eu un mort.
En général, ça fait bien vendre.
– Donc on prend ça ?
– Non, pas si vite.
Le décret
qu’ils ont adopté est pas mal non plus.
Mais les tentatives de meurtre,
c’est excitant aussi !
Ouais !
Bon, on va faire deux « unes ».
La 1re et la dernière page, en sandwich.
Bien, patron !
Patron.
Ça vient du Gouvernement.
Un chèque ?
Et un gros, avec ça !
Je vois, ils veulent
acheter mon silence sur une affaire.
Mais laquelle ?
Ils veulent étouffer ça ?
Hors de question !
Renvoie-moi ça.
Eh ben ?
Allons, allons.
Vous allez faire
ce qu’on vous dit, Morgans.
C’est une blague ? Le Cipher Pol ?
Vous devez obéir
au Gouvernement Mondial.
Personne ne bouge !
Sous-estime pas « Big News » Morgans !
Quand est-ce qu’il est entré, lui ?
Patron !
Le Cipher Pol, c’est le Gouvernement.
Je sais, je sais.
Les gars, l’endroit n’est plus sûr.
On bouge !
Je suis peut-être un gros radin…
Mais avant tout…
Je suis un journaliste !
Le monde danse
au rythme de mes fables.
Je suis le DJ des mots !
C’est moi qui décide
ce qui fait les gros titres !
M’sieur Morgans…
Wapol du royaume de Drum nous écrit.
Wapol ?
Il veut quoi ?
Il dit qu’il a une info top secrète.
Quoi ?
C’est quoi ?
Une édition spéciale ?
Ça va aller.
Ne t’en fais pas.
Le Gouvernement
n’a donc rien pu étouffer.
À la Rêverie,
une décision fut prise.
Toutes ces nouvelles
se répandirent dans le monde
comme une terrifiante traînée de poudre.
Attendez !
C’est quoi, ce délire ?
Royaume de Kedétrav
QG de l'Armée Révolutionnaire
C’est pas vrai.
C’est le W.E.J.
C’est toujours un ramassis d’âneries.
L’autre piaf écrit n’importe quoi.
C'est forcément ça !
On parle de Sabo, là.
C’est pas possible.
Moi, je refuse d’y croire.
Calme-toi.
Avant de paniquer,
nous devons tirer cela au clair.
Mais on n’arrive pas à les joindre.
Comment être sûrs ?
Ce n’est pas vrai…
Sabo…
Navire d'escorte du Roi de Goa
Votre Majesté !
Il était à Marie-Joie ?
Mon grand frère ?
Royaume de Goa,
Village de Fuchsia
Ben ? Que fait Makino ?
C’est fermé aujourd’hui.
Quoi ?
Pourtant, vu les nouvelles…
On aurait bien besoin d’un verre.
Sabo… Non…
Mont Corvo,
Royaume de Goa
Je venais à peine d’apprendre
qu’il était vivant…
Dites-moi que c’est pas vrai !
Sabo !
Impel Down
Prison Sous-Marine
Eh bien, on ne s’ennuie pas,
dans ce bas monde.
Ça devient intéressant !
Hé ! Les gars !
Île Pirate,
La Ruche
Préparez les navires.
Avant que la Marine
mette la main dessus,
je vais aller me servir !
Et c’est ainsi qu’à présent…
Wano
Faubourgs d’Ebisu
C’est moi, Kobby.
Dans le présent,
quelque part en mer
Un instant.
– Je vais trouver un endroit calme.
– OK.
Zut, j’ai failli oublier. « Mer ».
« Brouillard ».
Comme toujours,
tu es méticuleux.
Mais non, c’est juste le protocole.
Bref, la situation est tendue.
J’ai plein de choses à vous dire,
capitaine.
Quoi ?
C’en est à ce point ?
Oui. Nous avons du mal à gérer tout ça.
Kobby
Membre de l'unité « SWORD »
Capitaine de la Marine
Même avec toute la Marine.
Donc comme prévu,
je vous confirme
qu’on ne pourra pas intervenir.
Nous manquons déjà d’hommes.
Pas de souci.
Wano n’est pas affilié
au Gouvernement Mondial.
Sinon,
Big Mom est bien arrivée à Onigashima…
Bien.
Kaido et Big Mom sont rivaux.
Et ce depuis longtemps.
On espère justement
qu’ils chercheront à s'entre-tuer.
Oui, je sais.
Au début, ça s’annonçait bien.
Ils ont failli le faire.
Mais la chance a tourné.
Ils se sont alliés.
Comment ça ?
Quant à Luffy au chapeau de paille,
il ne semble pas s’être évadé.
La situation est au point mort.
Et j’ai une autre mauvaise nouvelle.
L’autre jour, j’ai aperçu
le Cipher Pol 0 à la capitale.
Quoi ? Que faisait-il à Wano ?
Rien de bon.
Wano est sous la coupe d’un pirate.
Ça voudrait dire
que le Gouvernement traite avec lui.
Quand j’ai réalisé ça,
j’en suis resté abasourdi.
Au fait,
où es-tu, au juste ?
Ah, ça…
En route pour capturer
Boa Hancock, l’impératrice pirate.
Nous approchons de l’Île des Femmes.
C’est vrai…
Ils ont traversé la Calm Belt.
Cette flotte…
C’est la Marine qui arrive !
Margaret !
Qu’est-ce qu’ils veulent ?
Les nouvelles font le tour du monde.
Il était temps ! Bon débarras !
C’était une erreur
de s’allier aux pirates.
Ils sont le mal.
Ceux qui voient les Corsaires
comme le mal incarné…
Ils vont nous lâcher,
ces chiens du Gouvernement.
Impératrice Pirate,
Œil de faucon, et le clown.
Cette bande de profiteurs !
Et ceux qui les jalousent
se réjouissent de concert.
Mais on était bien contents
de les avoir pour la Guerre au Sommet.
Un ordre de la Rêverie ?
La Marine est déjà passée à l'action.
Ça va aller ?
C’est une des trois puissances mondiales.
Mais pour ceux qui estiment
que leur intervention est utile
ou que leur disparition entraînera
un déséquilibre des puissances,
l’avenir prend
une tournure bien alarmante.
Car avec cette Rêverie,
il y a une nouvelle
qui a laissé tout le monde sans voix.
En effet,
le système des Sept Grands Corsaires
est maintenant aboli.
Les Sept Grands Corsaires.
Ce sont des pirates
à la solde du Gouvernement Mondial.
Ils avaient l’autorisation
de piller à loisir,
mais le Gouvernement se servait d’eux
pour contrôler les autres pirates.
De nombreux changements ont eu lieu
dans les rangs des Grands Corsaires.
Crocodile.
Voulant s’emparer du royaume d’Alabasta,
il a affronté l’équipage de Luffy.
Il avait pour but d’usurper le trône,
mais, vaincu par Luffy,
il fut expulsé des Corsaires.
En remplacement,
un autre pirate rejoignit les Corsaires.
Marshall D. Teach.
Mais Barbe Noire,
une fois son but atteint,
eut tôt fait de déserter
lors de la Guerre au Sommet.
Au cours du même conflit,
Jinbe le Paladin des Mers
s’éleva contre la Marine.
Il renonça également à son poste.
Gecko Moria.
Cet homme, qui avait jadis
affronté le Chapeau de paille,
fut aussi convoqué
lors de la Guerre au Sommet.
Malheureusement pour lui,
après la guerre, il devint
la cible du Gouvernement Mondial
et fut rayé des Corsaires.
Le Démon Céleste, Don Quichotte Doflamingo
s’était emparé du trône de Dressrosa.
Il se livrait également
à un trafic de Smiles,
d’où son surnom,
« le courtier de l’ombre ».
Cependant,
vaincu par Luffy et les siens,
de passage à Dressrosa,
il dut renoncer à son titre de Corsaire.
Pour finir, Trafalgar Law.
Afin de renverser Doflamingo,
il fit alliance avec Luffy.
En conséquence, il perdit son titre.
Quatre pirates règnent
en seigneurs et maîtres.
Ce sont les Quatre Empereurs.
Face à eux, se dresse le QG.
Et pour finir, les Sept Grands Corsaires.
Ces trois puissances
formaient un équilibre
préservant la paix.
Mais…
des royaumes ont lourdement souffert.
Ainsi, le royaume d’Alabasta,
dirigé par Nefertari Cobra.
Et le royaume de Dressrosa,
de Riku Dold III.
Ces dirigeants
se sont dressés face aux Corsaires.
C’est ainsi qu’après un débat enflammé
lors de la Rêverie,
une proposition emporta la majorité
et fut adoptée par décret.
Par conséquent,
les Sept Grands Corsaires sont
dorénavant privés de leurs privilèges
et leurs liens avec le Gouvernement
sont rompus.
Autrement dit...
Nouveau Monde
Île de Lacrahn-Ri
Baggy, à présent…
tu n’es plus qu’un simple pirate !
C’est pas du jeu !
Vous avez décidé ça dans votre coin !
Vous nous jetez comme des vieux slips !
Vous avez vraiment pas de race.
C’est pas de ma faute si Crocodile
et Doflamingo vous ont roulés !
Vous vengez pas sur moi !
Nous sommes encerclés.
On fait quoi ?
Mes projets de carrières sont foutus.
Ben quoi ?
Sur une île
du Nouveau Monde
Pourquoi les soldats font ça ?
Ils sont avec nous, non ?
On fait quoi, maman ?
Maman !
Île de Kuraigana
Ruines du Royaume de Seglock
Rendez-vous sur-le-champ,
Mihawk Œil de Faucon.
Capitulez sans faire d’histoires.
Île des Femmes,
Amazon Lily
Princesse serpent, c’est terrible !
Ils viennent de te retirer
ton titre de Grand Corsaire.
Mami Nyon.
Des navires arrivent.
Quoi ?
Ils sont déjà en mouvement ?
Ne paniquez pas.
Princesse serpent ?
Je crois qu’ils ont oublié
un petit détail.
Ça craint, patron.
On se casse ?
Bien sûr que non,
on va se battre en grandes pompes !
Un peu de nerf,
bande de loques !
Ouais !
Vive Baggy !
Baggy ! Baggy !
Ces rats nous ont trahis.
Ils vont payer.
Weevil !
Tu peux t'occuper d'eux !
Vraiment ? Je peux ?
Dans ce cas, je vais tous les buter !
En l’honneur de Barbe Blanche !
C’est presque excitant.
Cela faisait longtemps…
Me voici redevenu une proie.
Si nous sommes devenus Corsaires…
C’est au regard de notre force.
Je compte sur vous, les gars.
Pendant ce temps, moi…
Je prendrai la fuite !
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
X Drake
Marine du Quartier Général
Capitaine de l'équipe secrète « SWORD »
Les Sept Grands Corsaires
Quatre Empereurs
Marine
Les Sept Grands Corsaires
Baggy le Clown aux Mille Pièces
Baggy's Delivery
Ancien Grand Corsaire
Baggy le Clown aux Mille Pièces
Baggy's Delivery
Ancien Grand Corsaire
m 0 524 l 590 496 1228 496 1914 522 1916 566 1220 596 588 594 6 562
m -44 500 l 579 477 1293 483 2018 534 2033 547 2030 562 2015 570 1275 621 485 613 -80 587
m 237.6 555.6 l 236 533.6 726.4 496 1135.2 496.4 1674.4 534.4 1674 563.2 1142 596.4 725.6 595.6
m 1135.23 476.4 l 1136.27 476.44 1676.31 514.51 1676.48 514.52 1676.66 514.54 1676.84 514.55 1677.01 514.57 1677.19 514.6 1677.37 514.62 1677.54 514.65 1677.72 514.67 1677.89 514.71 1678.07 514.74 1678.24 514.77 1678.42 514.81 1678.59 514.85 1678.76 514.89 1678.94 514.93 1679.11 514.98 1679.28 515.02 1679.45 515.07 1679.62 515.12 1679.79 515.17 1679.96 515.23 1680.13 515.29 1680.3 515.34 1680.46 515.41 1680.63 515.47 1680.8 515.53 1680.96 515.6 1681.12 515.67 1681.29 515.74 1681.45 515.81 1681.61 515.89 1681.77 515.96 1681.93 516.04 1682.09 516.12 1682.25 516.2 1684.98 517.64 1685.13 517.73 1685.29 517.81 1685.44 517.9 1685.59 517.99 1685.75 518.08 1685.9 518.17 1686.05 518.26 1686.19 518.36 1686.34 518.46 1686.49 518.56 1686.63 518.66 1686.78 518.76 1686.92 518.86 1687.06 518.97 1687.2 519.08 1687.34 519.19 1687.47 519.3 1687.61 519.41 1687.74 519.52 1687.88 519.64 1688.01 519.76 1688.14 519.87 1688.27 520 1688.4 520.12 1688.52 520.24 1688.65 520.36 1688.77 520.49 1688.89 520.62 1689.01 520.75 1689.13 520.88 1689.25 521.01 1689.36 521.14 1689.48 521.28 1689.59 521.41 1689.7 521.55 1689.81 521.69 1689.92 521.83 1690.02 521.97 1690.13 522.11 1690.23 522.26 1690.33 522.4 1690.43 522.54 1690.53 522.69 1690.63 522.84 1690.72 522.99 1690.81 523.14 1690.9 523.29 1690.99 523.44 1691.08 523.6 1691.16 523.75 1691.25 523.91 1691.33 524.06 1691.41 524.22 1692.78 526.97 1692.85 527.13 1692.93 527.28 1693 527.44 1693.07 527.6 1693.14 527.76 1693.21 527.92 1693.27 528.08 1693.34 528.24 1693.4 528.4 1693.46 528.57 1693.52 528.73 1693.57 528.9 1693.63 529.06 1693.68 529.23 1693.73 529.39 1693.78 529.56 1693.83 529.73 1693.87 529.9 1693.91 530.06 1693.95 530.23 1693.99 530.4 1694.03 530.57 1694.06 530.74 1694.1 530.91 1694.13 531.08 1694.16 531.25 1694.18 531.43 1694.21 531.6 1694.23 531.77 1694.25 531.94 1694.27 532.12 1694.29 532.29 1694.3 532.46 1694.32 532.63 1694.33 532.81 1694.34 532.98 1694.34 533.16 1694.35 533.33 1694.35 533.5 1694.35 533.68 1694.35 533.85 1693.97 563.96 1693.97 564.14 1693.96 564.32 1693.95 564.49 1693.94 564.67 1693.93 564.85 1693.92 565.02 1693.9 565.2 1693.88 565.38 1693.86 565.56 1693.84 565.73 1693.82 565.91 1693.79 566.08 1693.76 566.26 1693.73 566.43 1693.7 566.61 1693.66 566.78 1693.63 566.96 1693.59 567.13 1693.55 567.3 1693.51 567.48 1693.46 567.65 1693.41 567.82 1693.36 567.99 1693.31 568.16 1693.26 568.33 1693.21 568.5 1693.15 568.67 1693.09 568.84 1693.03 569 1692.97 569.17 1692.9 569.33 1692.83 569.5 1692.76 569.66 1692.69 569.83 1692.62 569.99 1691.34 572.8 1691.27 572.96 1691.19 573.12 1691.11 573.27 1691.03 573.43 1690.95 573.59 1690.87 573.74 1690.79 573.9 1690.7 574.05 1690.61 574.2 1690.52 574.35 1690.43 574.5 1690.33 574.65 1690.24 574.8 1690.14 574.94 1690.04 575.09 1689.94 575.23 1689.84 575.38 1689.74 575.52 1689.63 575.66 1689.52 575.8 1689.41 575.94 1689.3 576.07 1689.19 576.21 1689.08 576.34 1688.96 576.48 1688.85 576.61 1688.73 576.74 1688.61 576.87 1688.49 576.99 1688.36 577.12 1688.24 577.24 1688.11 577.37 1687.99 577.49 1687.86 577.61 1687.73 577.73 1687.6 577.84 1687.47 577.96 1687.33 578.07 1687.2 578.18 1687.06 578.29 1686.92 578.4 1686.78 578.51 1686.64 578.62 1686.5 578.72 1686.36 578.82 1686.21 578.92 1686.07 579.02 1685.92 579.12 1685.77 579.22 1685.63 579.31 1685.48 579.4 1685.32 579.49 1685.17 579.58 1685.02 579.67 1684.87 579.75 1684.71 579.84 1684.56 579.92 1684.4 580 1681.22 581.59 1681.06 581.67 1680.9 581.74 1680.74 581.82 1680.58 581.89 1680.42 581.96 1680.25 582.03 1680.09 582.09 1679.92 582.16 1679.76 582.22 1679.59 582.28 1679.43 582.34 1679.26 582.4 1679.09 582.45 1678.92 582.51 1678.75 582.56 1678.58 582.61 1678.41 582.65 1678.24 582.7 1678.07 582.74 1677.89 582.78 1677.72 582.82 1677.55 582.86 1677.38 582.89 1677.2 582.93 1677.03 582.96 1676.85 582.99 1676.68 583.01 1676.5 583.04 1676.33 583.06 1676.15 583.08 1675.97 583.1 1675.8 583.12 1675.62 583.13 1675.44 583.14 1143.24 616.36 1142.28 616.39 725.56 615.6 724.37 615.55 235.97 575.53 235.79 575.51 235.61 575.5 235.44 575.48 235.26 575.46 235.09 575.43 234.91 575.41 234.74 575.38 234.56 575.35 234.39 575.32 234.22 575.28 234.04 575.25 233.87 575.21 233.7 575.17 233.53 575.13 233.36 575.08 233.19 575.04 233.02 574.99 232.85 574.94 232.68 574.89 232.51 574.83 232.34 574.78 232.17 574.72 232.01 574.66 231.84 574.59 231.68 574.53 231.51 574.46 231.35 574.4 231.19 574.33 231.03 574.26 230.87 574.18 227.73 572.72 227.57 572.65 227.41 572.57 227.25 572.49 227.1 572.41 226.94 572.33 226.79 572.24 226.63 572.16 226.48 572.07 226.33 571.98 226.18 571.89 226.03 571.8 225.88 571.7 225.74 571.61 225.59 571.51 225.45 571.41 225.3 571.31 225.16 571.2 225.02 571.1 224.88 570.99 224.74 570.88 224.6 570.77 224.47 570.66 224.33 570.55 224.2 570.43 224.07 570.32 223.94 570.2 223.81 570.08 223.68 569.96 223.56 569.84 223.43 569.71 223.31 569.59 223.19 569.46 223.07 569.33 222.95 569.21 222.83 569.07 222.71 568.94 222.6 568.81 222.49 568.67 222.38 568.54 222.27 568.4 222.16 568.26 222.05 568.12 221.95 567.98 221.84 567.84 221.74 567.7 221.64 567.55 221.55 567.4 221.45 567.26 221.36 567.11 221.26 566.96 221.17 566.81 221.08 566.66 220.99 566.51 220.91 566.35 220.83 566.2 220.74 566.04 220.66 565.89 219.27 563.14 219.19 562.98 219.12 562.82 219.04 562.66 218.97 562.5 218.9 562.34 218.83 562.18 218.76 562.02 218.7 561.85 218.63 561.69 218.57 561.52 218.51 561.36 218.46 561.19 218.4 561.02 218.35 560.86 218.3 560.69 218.25 560.52 218.2 560.35 218.15 560.18 218.11 560.01 218.07 559.84 218.03 559.67 217.99 559.5 217.95 559.32 217.92 559.15 217.89 558.98 217.86 558.8 217.83 558.63 217.81 558.46 217.78 558.28 217.76 558.11 217.74 557.93 217.72 557.76 217.71 557.58 217.7 557.41 216.08 534 216.07 533.82 216.06 533.65 216.05 533.47 216.04 533.3 216.04 533.13 216.04 532.95 216.04 532.78 216.04 532.6 216.05 532.43 216.06 532.26 216.07 532.08 216.08 531.91 216.09 531.73 216.11 531.56 216.12 531.39 216.14 531.21 216.16 531.04 216.19 530.87 216.21 530.7 216.24 530.52 216.27 530.35 216.3 530.18 216.33 530.01 216.37 529.84 216.41 529.67 216.45 529.5 216.49 529.33 216.53 529.16 216.57 528.99 216.62 528.83 216.67 528.66 216.72 528.49 216.77 528.33 216.83 528.16 216.89 528 216.94 527.83 217 527.67 217.07 527.51 217.13 527.35 217.2 527.18 217.27 527.02 217.34 526.86 217.41 526.71 217.48 526.55 218.79 523.78 218.87 523.62 218.94 523.46 219.02 523.31 219.1 523.15 219.19 523 219.27 522.84 219.36 522.69 219.45 522.54 219.54 522.39 219.63 522.24 219.72 522.1 219.82 521.95 219.91 521.8 220.01 521.66 220.11 521.51 220.22 521.37 220.32 521.23 220.43 521.09 220.53 520.95 220.64 520.82 220.75 520.68 220.86 520.54 220.98 520.41 221.09 520.28 221.21 520.15 221.32 520.02 221.44 519.89 221.57 519.77 221.69 519.64 221.81 519.52 221.94 519.39 222.06 519.27 222.19 519.15 222.32 519.04 222.45 518.92 222.58 518.81 222.72 518.69 222.85 518.58 222.99 518.47 223.13 518.36 223.26 518.26 223.4 518.15 223.54 518.05 223.69 517.95 223.83 517.85 223.97 517.75 224.12 517.65 224.27 517.55 224.42 517.46 224.56 517.37 224.71 517.28 224.87 517.19 225.02 517.1 225.17 517.02 227.94 515.51 228.1 515.43 228.25 515.35 228.41 515.27 228.57 515.19 228.73 515.11 228.89 515.04 229.05 514.97 229.21 514.9 229.37 514.83 229.53 514.76 229.7 514.7 229.86 514.63 230.03 514.57 230.19 514.51 230.36 514.46 230.53 514.4 230.69 514.35 230.86 514.3 231.03 514.25 231.2 514.2 231.37 514.16 231.54 514.11 231.71 514.07 231.89 514.03 232.06 514 232.23 513.96 232.4 513.93 232.58 513.9 232.75 513.87 232.92 513.84 233.1 513.82 233.27 513.79 233.45 513.77 233.62 513.76 233.8 513.74 233.97 513.72 725.26 476.04 726.43 476
Baggy le Clown aux Mille Pièces
Baggy's Delivery
Ancien Grand Corsaire
Baggy le Clown aux Mille Pièces
Baggy's Delivery
Ancien Grand Corsaire
Baggy le Clown aux Mille Pièces
Baggy's Delivery
Ancien Grand Corsaire
Baggy le Clown aux Mille Pièces
Baggy's Delivery
Ancien Grand Corsaire
Edward Weevil, Fils Auto-Proclamé de Barbe Blanche
m 1918.4 392 l 1916.8 452.8 1667.91 459 954.91 459 78 442.08 78 408.51 646.89 384 1804 384
m 1841.02 386.59 l 1846.66 397.9 1850.59 410.3 1857.75 453.79 1667.91 459 954.91 459 476.45 449.77 464.46 431.81 459.73 423.04 456.35 412.62 455.19 401.73 455.61 392.24 646.89 384 1804 384
m 1625.25 384.46 l 1635.36 390.83 1641.85 396.98 1645.83 403.85 1647.13 411.67 1644.89 423.41 1639.79 436.44 1633.08 447.56 1623.28 458.9 954.91 459 763.53 455.31 759.58 454.14 749.23 450.32 740.5 445.42 733.61 439.6 727.82 432.69 721.14 421.51 715.14 407.81 711.74 396.34 709.95 384 1624.38 384
m 1918 605 l 1549.71 605 858 596 -2 574 0 504 583.71 486 1918 486
m 1780.55 486.5 l 1776.44 503.96 1768.8 528.73 1762.25 545.42 1756.24 556.9 1749.39 566.69 1742.13 574.9 1710.11 604.87 1549.71 605 858 596 701.57 592 652.42 528.42 640.44 510.03 626.8 486 1780.64 486
Edward Weevil, Fils Auto-Proclamé de Barbe Blanche
Ancien Grand Corsaire
dward Weevil, Fils Auto-Proclamé de Barbe Blanche
Edward Weevil, Fils Auto-Proclamé de Barbe Blanche
Ancien Grand Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
m 86 637 l 708 632 1047 633 1373 636 1756 638 1939 637 1941 680 1368 683 745 688 288 681 -29 680 -33 637
Dracule Mihawk
Ancien Grand
"Oeil de Faucon"
Dracule Mihawk
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Dracule Mihawk
"Oeil de Faucon"
Ancien Grand
Corsaire
Boa Hancock, Impératrice Pirate
Ancienne Grand Corsaire
m 0 524 l 590 496 1228 496 1914 522 1916 566 1220 596 588 594 6 562
m -44.26 499.82 l 579 477 1293 483 1999.67 509.73 1999.67 591.27 1275 621 485 613 -79.79 587.46
m 237.6 555.6 l 236 533.6 726.4 496 1135.2 496.4 1674.4 534.4 1674 563.2 1142 596.4 725.6 595.6
m 1135.23 476.4 l 1136.27 476.44 1676.31 514.51 1676.48 514.52 1676.66 514.54 1676.84 514.55 1677.01 514.57 1677.19 514.6 1677.37 514.62 1677.54 514.65 1677.72 514.67 1677.89 514.71 1678.07 514.74 1678.24 514.77 1678.42 514.81 1678.59 514.85 1678.76 514.89 1678.94 514.93 1679.11 514.98 1679.28 515.02 1679.45 515.07 1679.62 515.12 1679.79 515.17 1679.96 515.23 1680.13 515.29 1680.3 515.34 1680.46 515.41 1680.63 515.47 1680.8 515.53 1680.96 515.6 1681.12 515.67 1681.29 515.74 1681.45 515.81 1681.61 515.89 1681.77 515.96 1681.93 516.04 1682.09 516.12 1682.25 516.2 1684.98 517.64 1685.13 517.73 1685.29 517.81 1685.44 517.9 1685.59 517.99 1685.75 518.08 1685.9 518.17 1686.05 518.26 1686.19 518.36 1686.34 518.46 1686.49 518.56 1686.63 518.66 1686.78 518.76 1686.92 518.86 1687.06 518.97 1687.2 519.08 1687.34 519.19 1687.47 519.3 1687.61 519.41 1687.74 519.52 1687.88 519.64 1688.01 519.76 1688.14 519.87 1688.27 520 1688.4 520.12 1688.52 520.24 1688.65 520.36 1688.77 520.49 1688.89 520.62 1689.01 520.75 1689.13 520.88 1689.25 521.01 1689.36 521.14 1689.48 521.28 1689.59 521.41 1689.7 521.55 1689.81 521.69 1689.92 521.83 1690.02 521.97 1690.13 522.11 1690.23 522.26 1690.33 522.4 1690.43 522.54 1690.53 522.69 1690.63 522.84 1690.72 522.99 1690.81 523.14 1690.9 523.29 1690.99 523.44 1691.08 523.6 1691.16 523.75 1691.25 523.91 1691.33 524.06 1691.41 524.22 1692.78 526.97 1692.85 527.13 1692.93 527.28 1693 527.44 1693.07 527.6 1693.14 527.76 1693.21 527.92 1693.27 528.08 1693.34 528.24 1693.4 528.4 1693.46 528.57 1693.52 528.73 1693.57 528.9 1693.63 529.06 1693.68 529.23 1693.73 529.39 1693.78 529.56 1693.83 529.73 1693.87 529.9 1693.91 530.06 1693.95 530.23 1693.99 530.4 1694.03 530.57 1694.06 530.74 1694.1 530.91 1694.13 531.08 1694.16 531.25 1694.18 531.43 1694.21 531.6 1694.23 531.77 1694.25 531.94 1694.27 532.12 1694.29 532.29 1694.3 532.46 1694.32 532.63 1694.33 532.81 1694.34 532.98 1694.34 533.16 1694.35 533.33 1694.35 533.5 1694.35 533.68 1694.35 533.85 1693.97 563.96 1693.97 564.14 1693.96 564.32 1693.95 564.49 1693.94 564.67 1693.93 564.85 1693.92 565.02 1693.9 565.2 1693.88 565.38 1693.86 565.56 1693.84 565.73 1693.82 565.91 1693.79 566.08 1693.76 566.26 1693.73 566.43 1693.7 566.61 1693.66 566.78 1693.63 566.96 1693.59 567.13 1693.55 567.3 1693.51 567.48 1693.46 567.65 1693.41 567.82 1693.36 567.99 1693.31 568.16 1693.26 568.33 1693.21 568.5 1693.15 568.67 1693.09 568.84 1693.03 569 1692.97 569.17 1692.9 569.33 1692.83 569.5 1692.76 569.66 1692.69 569.83 1692.62 569.99 1691.34 572.8 1691.27 572.96 1691.19 573.12 1691.11 573.27 1691.03 573.43 1690.95 573.59 1690.87 573.74 1690.79 573.9 1690.7 574.05 1690.61 574.2 1690.52 574.35 1690.43 574.5 1690.33 574.65 1690.24 574.8 1690.14 574.94 1690.04 575.09 1689.94 575.23 1689.84 575.38 1689.74 575.52 1689.63 575.66 1689.52 575.8 1689.41 575.94 1689.3 576.07 1689.19 576.21 1689.08 576.34 1688.96 576.48 1688.85 576.61 1688.73 576.74 1688.61 576.87 1688.49 576.99 1688.36 577.12 1688.24 577.24 1688.11 577.37 1687.99 577.49 1687.86 577.61 1687.73 577.73 1687.6 577.84 1687.47 577.96 1687.33 578.07 1687.2 578.18 1687.06 578.29 1686.92 578.4 1686.78 578.51 1686.64 578.62 1686.5 578.72 1686.36 578.82 1686.21 578.92 1686.07 579.02 1685.92 579.12 1685.77 579.22 1685.63 579.31 1685.48 579.4 1685.32 579.49 1685.17 579.58 1685.02 579.67 1684.87 579.75 1684.71 579.84 1684.56 579.92 1684.4 580 1681.22 581.59 1681.06 581.67 1680.9 581.74 1680.74 581.82 1680.58 581.89 1680.42 581.96 1680.25 582.03 1680.09 582.09 1679.92 582.16 1679.76 582.22 1679.59 582.28 1679.43 582.34 1679.26 582.4 1679.09 582.45 1678.92 582.51 1678.75 582.56 1678.58 582.61 1678.41 582.65 1678.24 582.7 1678.07 582.74 1677.89 582.78 1677.72 582.82 1677.55 582.86 1677.38 582.89 1677.2 582.93 1677.03 582.96 1676.85 582.99 1676.68 583.01 1676.5 583.04 1676.33 583.06 1676.15 583.08 1675.97 583.1 1675.8 583.12 1675.62 583.13 1675.44 583.14 1143.24 616.36 1142.28 616.39 725.56 615.6 724.37 615.55 235.97 575.53 235.79 575.51 235.61 575.5 235.44 575.48 235.26 575.46 235.09 575.43 234.91 575.41 234.74 575.38 234.56 575.35 234.39 575.32 234.22 575.28 234.04 575.25 233.87 575.21 233.7 575.17 233.53 575.13 233.36 575.08 233.19 575.04 233.02 574.99 232.85 574.94 232.68 574.89 232.51 574.83 232.34 574.78 232.17 574.72 232.01 574.66 231.84 574.59 231.68 574.53 231.51 574.46 231.35 574.4 231.19 574.33 231.03 574.26 230.87 574.18 227.73 572.72 227.57 572.65 227.41 572.57 227.25 572.49 227.1 572.41 226.94 572.33 226.79 572.24 226.63 572.16 226.48 572.07 226.33 571.98 226.18 571.89 226.03 571.8 225.88 571.7 225.74 571.61 225.59 571.51 225.45 571.41 225.3 571.31 225.16 571.2 225.02 571.1 224.88 570.99 224.74 570.88 224.6 570.77 224.47 570.66 224.33 570.55 224.2 570.43 224.07 570.32 223.94 570.2 223.81 570.08 223.68 569.96 223.56 569.84 223.43 569.71 223.31 569.59 223.19 569.46 223.07 569.33 222.95 569.21 222.83 569.07 222.71 568.94 222.6 568.81 222.49 568.67 222.38 568.54 222.27 568.4 222.16 568.26 222.05 568.12 221.95 567.98 221.84 567.84 221.74 567.7 221.64 567.55 221.55 567.4 221.45 567.26 221.36 567.11 221.26 566.96 221.17 566.81 221.08 566.66 220.99 566.51 220.91 566.35 220.83 566.2 220.74 566.04 220.66 565.89 219.27 563.14 219.19 562.98 219.12 562.82 219.04 562.66 218.97 562.5 218.9 562.34 218.83 562.18 218.76 562.02 218.7 561.85 218.63 561.69 218.57 561.52 218.51 561.36 218.46 561.19 218.4 561.02 218.35 560.86 218.3 560.69 218.25 560.52 218.2 560.35 218.15 560.18 218.11 560.01 218.07 559.84 218.03 559.67 217.99 559.5 217.95 559.32 217.92 559.15 217.89 558.98 217.86 558.8 217.83 558.63 217.81 558.46 217.78 558.28 217.76 558.11 217.74 557.93 217.72 557.76 217.71 557.58 217.7 557.41 216.08 534 216.07 533.82 216.06 533.65 216.05 533.47 216.04 533.3 216.04 533.13 216.04 532.95 216.04 532.78 216.04 532.6 216.05 532.43 216.06 532.26 216.07 532.08 216.08 531.91 216.09 531.73 216.11 531.56 216.12 531.39 216.14 531.21 216.16 531.04 216.19 530.87 216.21 530.7 216.24 530.52 216.27 530.35 216.3 530.18 216.33 530.01 216.37 529.84 216.41 529.67 216.45 529.5 216.49 529.33 216.53 529.16 216.57 528.99 216.62 528.83 216.67 528.66 216.72 528.49 216.77 528.33 216.83 528.16 216.89 528 216.94 527.83 217 527.67 217.07 527.51 217.13 527.35 217.2 527.18 217.27 527.02 217.34 526.86 217.41 526.71 217.48 526.55 218.79 523.78 218.87 523.62 218.94 523.46 219.02 523.31 219.1 523.15 219.19 523 219.27 522.84 219.36 522.69 219.45 522.54 219.54 522.39 219.63 522.24 219.72 522.1 219.82 521.95 219.91 521.8 220.01 521.66 220.11 521.51 220.22 521.37 220.32 521.23 220.43 521.09 220.53 520.95 220.64 520.82 220.75 520.68 220.86 520.54 220.98 520.41 221.09 520.28 221.21 520.15 221.32 520.02 221.44 519.89 221.57 519.77 221.69 519.64 221.81 519.52 221.94 519.39 222.06 519.27 222.19 519.15 222.32 519.04 222.45 518.92 222.58 518.81 222.72 518.69 222.85 518.58 222.99 518.47 223.13 518.36 223.26 518.26 223.4 518.15 223.54 518.05 223.69 517.95 223.83 517.85 223.97 517.75 224.12 517.65 224.27 517.55 224.42 517.46 224.56 517.37 224.71 517.28 224.87 517.19 225.02 517.1 225.17 517.02 227.94 515.51 228.1 515.43 228.25 515.35 228.41 515.27 228.57 515.19 228.73 515.11 228.89 515.04 229.05 514.97 229.21 514.9 229.37 514.83 229.53 514.76 229.7 514.7 229.86 514.63 230.03 514.57 230.19 514.51 230.36 514.46 230.53 514.4 230.69 514.35 230.86 514.3 231.03 514.25 231.2 514.2 231.37 514.16 231.54 514.11 231.71 514.07 231.89 514.03 232.06 514 232.23 513.96 232.4 513.93 232.58 513.9 232.75 513.87 232.92 513.84 233.1 513.82 233.27 513.79 233.45 513.77 233.62 513.76 233.8 513.74 233.97 513.72 725.26 476.04 726.43 476
m -100 -100 b -45 -155 45 -155 100 -100 b 155 -45 155 45 100 100 b 46 155 -45 155 -100 100 b -155 45 -155 -45 -100 -100
Boa Hancock, Impératrice Pirate
Ancienne Grand Corsaire