One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Quoi ? Oden s'en va ?
Ce sera plus calme, mais on s'ennuiera.
On m'a parlé d'un monstre à Kuri.
Un démon du nom d'Ashura Doji.
Kuri est le cancer qui ronge Wano.
Même Sukiyaki ne peut le maîtriser.
Les malfrats se cachent à Kuri,
où la justice ne peut les rattraper.
Mais pour survivre à Kuri,
il faut être fort. Très fort.
C'est une terre de non-droit,
ce n'est plus Wano.
Cela me va.
Je m'en vais voir du pays.
Kin ! Denjiro !
– Revenez nous voir, à l'occasion !
– Ouais !
Il va et il vient selon son bon plaisir.
Il est libre.
Sieur Yasuie !
C'est terrible !
Regardez donc
ce qu'il a fait de sa chambre.
Comment a-t-il bien pu faire ça ?
Il doit nous dédommager.
Qu'y pouvons-nous,
il est tel un ouragan.
Vous êtes trop bon avec lui,
monseigneur.
Sieur Yasuie !
Quoi, encore ?
L'argent a disparu ?
Oui.
Pourtant, le coffre était bien fermé.
Messire ?
Je suis bien désolé de vous importuner,
mais il se trouve que j'ai tout vu.
C'est messire Oden.
Il a caché l'argent en son sein.
Je le savais ! C'était bien lui !
Voilà comment il vous remercie.
– L'infâme !
– Oden ne s'en serait pas caché.
Es-tu certain, Orochi ?
Oui, malheureusement.
J'étais transi de peur,
je n'ai rien pu faire pour l'arrêter.
La troupe d'Oden quitta Hakumai
et poursuivit ses aventures dans Wano,
tout en se dirigeant vers Kuri.
Vous allez me suivre jusqu'où,
comme ça ?
– Jusqu'au bout du monde.
– Nous vous adulons.
Il est dégouté...
Que fichez-vous donc, plantés là ?
Nous montons la garde, monseigneur.
Entrez donc, pauvres idiots.
Sieur Oden !
Et vous, que faites-vous ?
Je tiens un journal.
Sur les mers, les aventuriers
tiennent un journal de bord chaque jour.
Voici quelques extraits,
tirés du fameux journal d'Oden.
"Aventures à Ringo.
"J'ai rencontré deux frères
fort sales et fort affamés."
Du balai !
"Ils dansaient pour avoir à manger,
mais sans succès."
Pourquoi vous nous collez, vous ?
Mange pas, toi !
– Encore.
– J'ai dit non, morveux !
Cesse de les servir !
"C'étaient les enfants
d'un ancien maître à danser.
"Leur père devenu hors la loi,
toute la famille périclita.
"Ces petits monstres se gavèrent
de mon oden
"tout en pleurant à chaudes larmes."
"À Kibi,
"se trouvait un malfrat qui dérobait
aux morts et aux vivants leur chevelure.
"Avec les cheveux,
"il fabriquait des pinceaux qu'il vendait."
Pitié ! Je me rends !
Je vous avais pris pour des cadavres.
"Il voulut s'en prendre à ma tignasse.
"Je l'ai rossé et il nous rejoignit.
"Il prétend aussi avoir été martyrisé,
même si cela aurait été mérité."
"On racontait qu'un brigand se cachait
dans les vastes forêts d'Udon.
"Les femmes y disparaissaient
et les hommes s'y faisaient rosser."
Qu'avez-vous donc à me suivre ?
Il en a de bonnes, lui.
Serait-ce le fameux brigand ?
Sieur Oden !
"Il s'agissait en fait
"d'un ninja malheureux en amour,
"Raizo, un génie ayant quitté les rangs
de la garde rapprochée de mon père."
Je ne peux plus vivre dans l'ombre.
Je n'en peux plus !
Il est dégouté...
Kozuki Oden est à Kuri ?
Le rejeton du shogun ?
Je vais le zigouiller.
Amenez-le-moi !
Oui, chef !
Ces haut placés...
Je les déteste tout particulièrement.
Où est passé le sieur Oden ?
Il est parti couler un bronze au sud.
C'était hier, ça.
Vous le connaissez.
Il lui arrive de disparaître.
Dis donc, Raizo !
– L'entrée de Kuri se trouve au sud !
– Quoi ?
Bon sang ! Moi qui étais décidé
à donner ma vie pour lui !
Il va se battre seul !
"En ces terres, l'air était saturé
de sang, de violence et de mort.
"C'était un tout autre monde.
"Et leur furie sanguinaire...
"était dirigée contre moi."
Je vais t'arracher la tête,
Kozuki Oden.
C'est toi, Kozuki Oden ?
Mon père m'a renié,
aussi je n'ai plus de nom.
Entre si tu l'oses,
mais nul ne part en vie.
Surtout vous,
les chiens de samouraïs !
Que cet endroit est étroit !
Il n'est pas fait
pour que des hommes y vivent.
Ne me fais pas rire.
Jamais tu ne sortiras d'ici vivant !
Je te l'interdis même !
Tu m'interdis de sortir ?
Je ne hais rien plus
qu'une interdiction de sortie !
Ici, la loi, c'est moi !
Tuez-le !
Tu es donc leur chef !
Sieur Oden !
Regardez, la porte est détruite !
Vous avez été élevés
à la faveur de la capitale !
Que savez-vous du goût
de la vie en enfer ?
C'est tout ce que tu as à dire ?
Regardez !
Il est là-haut !
Sieur Oden !
On vient vous prêter main-forte !
Vous m'en voyez navré,
je viens d'en finir avec eux.
Cela m'aura pris une journée entière,
nuit comprise.
Ôte-moi ce qui me reste de vie !
Ma fin est claire, à présent.
Je ne regrette rien !
Ça alors !
Ashura Doji, le célèbre scélérat !
Dites-moi, mes braves...
Vous m'aimez toujours autant ?
Mettez votre savoir
et votre force à mon service.
Vous voyez tous
ces bons à rien sans avenir ?
J'ai décidé de devenir leur roi.
Shogun ! Oden a recommencé !
Qu'a-t-il encore fait, celui-là ?
Regardez !
Il a pacifié Kuri...
Personne d'autre n'en était capable.
M'assurez-vous que c'est la vérité ?
Kuri, une terre d'enfer
au parfum de sang,
peuplée de vauriens brutaux.
Oden les rassembla sous sa bannière
et fit de cet enfer une terre
accueillante pour les hommes.
Le shogun Kozuki Sukiyaki,
profitant de son exploit,
renoua le contact
et accorda à son fils Oden
le titre de Daimyo de Kuri.
Sieur Oden sera le seigneur
de notre chère province !
C'est génial !
Notre village va prospérer !
Je rêve !
On a vraiment fait fort !
Kin...
Félicitations, mon seigneur !
Bravo !
Vous êtes incroyable !
– Vous êtes...
– Oden !
Exactement !
Je suis le Daimyo !
Vive le seigneur Oden !
Tu ne sembles pas réjoui, Ashura.
Vois-tu...
Je n'avais jamais connu la paix.
Merci pour tout, Oden.
Chouine pas, bougre d'âne !
Tu vas voir !
– Arrête !
– Andouille !
Calme-toi !
On se détend !
Un seigneur n'est rien
sans ses vassaux.
Plutôt que des aristocrates coincés,
moi, je préfère votre compagnie.
Vous deviendrez mes samouraïs !
– Sieur Oden !
– Mon seigneur !
Par pitié, ne me collez pas.
Votre morve ! C'est dégoûtant !
Lâchez-moi !
Six ans passèrent
après la nomination d'Oden.
Il y a 33 ans de cela,
sur les océans...
Les survivants à l'anéantissement
du légendaire équipage de Rocks
rassemblaient de nouveaux alliés
et accroissaient leurs forces
comme leur renommée.
Des animaux ?
C'est des humains très poilus ?
Ou des monstres difformes ?
Tu l'as eu ?
Oui.
Cette histoire remonte
à plusieurs siècles en arrière.
Nous, la tribu des Minks,
nous avions prononcé un serment
faisant de nous les frères
des samouraïs Kozuki de Wano.
C'est un scandale !
Traîtres de Wano !
Relâchez-moi immédiatement !
Je suis un kappa, moi !
Un monstre, quoi !
On n'aurait jamais dû
prendre la mer !
J'étais bien mieux chez moi !
Ils sont beaux, nos frères !
Un kappa
et deux animaux dégénérés...
Il est maudit, le rivage ?
Au bûcher !
Pas ça !
J'ai de quoi préparer l'oden du jour.
À quoi vous jouez ?
Vous devriez avoir honte.
Seuls les ignorants
craignent ce qui est différent.
Vous vous déshonorez
en maltraitant ces petits.
Merci infiniment...
À la revoyure.
Mais détachez-nous !
Et qui sont ces petits monstres ?
Ils m'ont suivi ici.
Merci de nous avoir sauvés.
Chécho !
J'ai cru que la barbarie m'achèverait,
après la faim et la noyade.
Ouille !
Ça ne se mange pas, c'est brûlant.
Je ne m'y ferai jamais, je crois,
à ces animaux qui parlent.
La tribu des Minks.
Mon père m'en a parlé autrefois.
C'est normal ! Votre emblème
orne aussi notre île.
Nos peuples sont des frères.
Vous nous avez sauvé la vie.
On meurt de faim.
Très bien.
Mangez tout votre soûl.
Merci, notre sauveur.
Ouille !
Les radis sont un délice,
reprenez-en.
Je n'oublierai jamais notre dette.
Aïe !
Dévorez le pâté !
– Et le konjac ?
– C'est beaucoup trop chaud !
J'ai la langue sensible, moi !
Espèce de chat de gouttière !
Arrête, le matou !
Mon cher matou !
Bouillir...
Tel est le propre du oden !
Vous suintez trop la classe !
Moi, j'aime ça.
Et t'es qui, toi ?
J'étais avec ma mère
quand mon navire a sombré.
La mer nous a fait échouer ici.
Au lieu de l'aide,
on ne récoltait que des pierres.
Ma mère a été blessée,
et on était coincés ici.
Elle m'a dit sur son lit de mort
que je devais vivre en kappa
pour ne pas subir
le rejet des Hommes-Poissons.
Je suis Kawamatsu le Kappa.
J'ai survécu avec des restes.
Merci de m'avoir sauvé
et de m'avoir offert
un repas aussi délicieux.
Ma dette est éternelle.
Je peux finir le plat ?
Attends plutôt
que j'en prépare un nouveau.
Non, ce serait du gâchis.
J'ai encore de la place.
J'ai l'impression de l'avoir insulté !
J'ai manqué de respect au plat...
Tu as bien grandi.
Pardonne-moi, le kappa !
Je vais manger avec toi !
C'est toujours trop chaud !
Ce que tu es drôle, le chat !
Nekomamushi !
Il me reste tant d'êtres vivants
à voir en ce monde.
Vous rencontrer m'a redonné hâte
de prendre la mer !
Et comment !
Le monde est si vaste !
Sur ce, portez-vous bien.
Garde-nous avec toi !
Tu ne nous as pas écoutés ?
On n'a nulle part où aller !
C'est d'accord !
J'ai compris, lâchez-moi !
C'est la fête !
On est fort nombreux.
C'est dans ta nature.
Cela dit,
on manque cruellement d'argent !
Tu as encore fait un prêt à Orochi !
Laisse cet imbécile croupir !
Non.
Même s'il a pris son indépendance,
il reste lié à Yasu.
Je dois l'aider.
Sur la pointe des pieds,
en toute discrétion.
C'est la base de la base !
D'accord !
On y va !
Qui a peur de Yasuie ?
Sur la pointe des pieds,
en toute discrétion.
Pourquoi tenter
de dérober une telle somme ?
Car sieur Oden a besoin de sous !
Zigouille-nous si tu veux,
le hérisson !
Si mon sacrifice
peut aider sieur Oden...
J'offrirai ma vie avec plaisir !
Ce fichu Oden. Il faut toujours
qu'il attire les farfelus.
Ce trésor... Je vous le donne !
Un instant, messire !
Les finances de Hakumai en pâtiront.
Et aussi...
Tenez, prenez également cela.
C'est pour vous.
Encore plus de fric ?
Tu te fous du monde ?
C'est un piège ?
Vous aimez Oden ?
Prenez cet argent, alors.
Achetez-vous des habits et des livres,
apprenez les bonnes manières
et instruisez-vous.
Ça vous va tellement pas !
Silence !
Salutations !
Non, avec le ventre !
Avec de tels malfrats
comme vassaux,
Oden s'expose à l'opprobre.
Vous paraissez de fort bonne humeur
en cette journée, seigneur Oden.
Ce tofu frit aux légumes
est succulent.
Vous parlez trop bien,
ça fait froid dans le dos !
Oden est voué à devenir
le Shogun de Wano.
Si vous voulez lui être utiles,
devenez la fine fleur
des samouraïs du pays.
Vous devrez bien sûr
défendre votre seigneur,
mais ça ne s'arrête pas là.
À vous de devenir
les protecteurs du pays tout entier !
Le seigneur de Kuri
va visiter la capitale.
Gare aux pillards, alors.
Ses vassaux
ne sont que des vauriens !
Voilà le clan de Kuri !
Quoi ?
Regardez, je vais défaillir !
Ils étaient si nobles,
les vassaux d'Oden ?
Ils sont méconnaissables !
On dirait la procession du shogun !
On raconte
que de ces guerriers majestueux
émanait une bravoure
à couper le souffle
et que les habitants de la capitale
en furent si stupéfaits
que certains s'évanouirent.
Bonjour, mon père !
Oden !
La ville ne parle que de toi.
Tu es devenu si noble !
Non, on m'a insufflé la noblesse.
Je n'ai pas changé d'un poil.
Tu parviens même à remercier autrui !
Il n'y a rien de si surprenant !
Oden fut rassuré
à la vue de son père
qu'il savait accablé par la maladie.
Hélas,
ce jour allait devenir le dernier
où père et fils conversaient.
Des gens semblent vivre ici.
Il nous faudra une semaine
pour tout réparer, père.
L'eau a pourri notre cargaison !
Il faut se ravitailler.
Des volontaires ?
Tout le monde a envie,
on est tous rouillés.
On a bien remonté une cascade...
Alors que font devant nous
une île et la mer ?
Sieur Kanjuro, c'est la panique !
Qu'est-ce qui vous pousse donc
à vous égosiller ainsi ?
Des pirates ont débarqué
au port d'Itachi !
Ai-je bien entendu ?
Seigneur Oden, où allez-vous ?
Au port, bien sûr !
Je suis libre comme l'air !
Je pars chercher des vivres,
les gars.
Moi, je t'accompagne !
Oublie,
tu n'es encore qu'un apprenti.
Ne sois pas médisante !
Et moi, père, je peux y aller ?
Si ça te chante.
– À toute allure !
– Génial, je me prépare !
Les apprentis restent ici !
Tu garderas le navire.
Quoi ?
Seigneur Oden s'est rendu au port ?
Il fallait le retenir !
On a vu des pirates à Itachi !
– Ils ont l'air balèzes.
– Et leur navire est énorme !
On doit l'arrêter !
Il ne va pas chasser les pirates ?
Réfléchis un peu,
bougre d'âne !
Tu connais son rêve !
Le voilà, le bateau pirate !
Je t'attendais !
Mon heure est venue !
Lui, il est dangereux.
Reculez, les enfants.
Quelqu'un arrive,
et pas pour tresser des perles.
Félicitations, messieurs !
Vous avez bravé le mauvais temps
et notre maudite cascade !
Je vous attendais,
très chers pirates !
Je t'aime déjà, vieillard !
Tu vas nous le payer !
Je t'attends, blanc-bec !
Tu es de la trempe que j'espérais !
Je me nomme Kozuki Oden !
J'ignore qui tu es,
mais fais-moi le plaisir
de me prendre à bord !
Hakumai
Wano
Izo
Fils de l'ancien Chef
de l'École Hanayanagi
Kikunojo
Frère cadet d'Izo
Kibi
Kanjuro - Fantôme de Kibi
Raizo
Ancien espion du Clan Kozuki
Zone de non-droit de Kuri
Ashura Doji
Le "monstre" de Kuri
Capitale
des Fleurs
Wano,
Plage de Kuri
Mink
Inuarashi
Nekomamushi
Kappa
Kawamatsu
Région
de Hakumai
Trois ans plus tard,
Capitale
des Fleurs
La même année,
Port d'Itachi
Edward Newgate
Capitaine de l'équipage de Barbe Blanche
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !