One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Dis-toi que c’est la peau de Kaido !
Udon
Mine des Prisonniers
Rappelle-toi la défaite
qu'il t'a infligée !
Ce sentiment d'impuissance
qui t'a envahi.
L’acier tremble
comme de la gelée !
Assaut : J-5
Plus que cinq jours avant l'assaut.
Ici Kin'emon.
Il y a un changement
quant au pictogramme
que vous tenez.
Kuri :
Village d'Amigasa
Deux traits barrent le serpent.
C’est un message
de notre très regretté seigneur Yasuie.
Deux traits...
Deux traits ?
Mais bien sûr !
C'était donc ça.
Udon
Mission : Armes
Ringo
Mission : Sabres
Je reconnais bien là Yasuie.
Je vois.
Kibi - Mission :
Rassembler les rebelles
C’est compris. Ça marche.
Hé ! Un peu de nerf !
Kuri, Port d'Itachi
Mission :
Réparer les navires
Sinon,
on n’est pas rendus à Onigashima !
Bien, chef !
Deux traits sur le serpent ?
Je vois !
C’est bien compris, sieur Kin'emon.
Bien, tant mieux.
C’est toi, Kin'emon ?
Tous les navires seront OK !
On super…
gère comme des pros !
– Oui !
– Comme des pros !
On bosse !
Je vais transmettre
à tout le monde, pour le changement.
Je compte sur toi.
C’est fou !
Les gens de Wano
ont vite compris
ce que signifient les traits.
Et donc ?
Ça veut dire quoi ?
Deux traits en plus…
Un sërpënt ?
Pas du tout.
Il faut être de Wano
pour comprendre l’astuce.
Le port de « Itachi ».
Belette
Le port de « Neko ».
Chat
Le port de « Kaeru ».
Grenouille
Le port de « Mogura ».
Taupe
Le port de « Tokage ».
Lézard
Et pour finir, le port de « Habu ».
Serpent
Tous les ports de Wano
portent des noms d’animaux.
Sur le pictogramme,
il y avait un serpent,
qui désignait donc le port de Habu.
Or, les deux traits flanquant le serpent
deviennent des pattes,
avec un peu d’imagination.
Ce qui donne un lézard.
Le port de Tokage,
se trouvant à Udon.
Le point de rendez-vous change donc
de Habu à Tokage.
Notre plan est ainsi
à l’abri de l’ennemi le plus futé.
Seigneur Yasuie…
Il avait tout envisagé.
Il a fait cela
pour nous épargner des mésaventures.
Il nous aura protégés jusqu’au bout.
Même depuis l’au-delà,
il veille sur nous.
Nous devons tirer parti de cela,
foi de samouraï !
Il nous l’avait bien dit, jadis.
Le grand seigneur Yasuie.
« Vous devez devenir…
« … les protecteurs de Wano. »
Quel grand homme, ce Yasuie !
Nous ne sommes pas encore rendus.
Mais grâce à vous…
dorénavant,
nos troupes grandissent chaque jour.
Nous n’avons pas encore
retrouvé Denjiro,
mais sept vassaux Kozuki
ont été réunis.
KANJURO
LA DOUCHE DU SOIR
KIKUNOJO
DES NEIGES PRINTANIÈRES
KAWAMATSU LE KAPPA
INUARASHI
ASHURA DOJI
KIN'EMON
LE RENARD À LA FLAMME
RAIZO DE LA BRUME
Ça fait du beau monde.
On devrait arriver à rassembler
5 000 hommes, au final.
Oui. C’est fantastique.
On va rester à papoter longtemps ?
On perd du temps, là.
Oui. Mettons-nous à l’œuvre.
Travaillons le plan d’attaque.
Nous allons avoir les têtes
de Kaido et d'Orochi.
Et ainsi venger la mort
de notre seigneur Oden.
Check it out!
Fait intéressant,
il existe en vérité,
pour accéder à Wano,
deux moyens différents.
Le premier consiste
à remonter la cascade à dos de carpes,
ce qui peut s’avérer très périlleux.
L’autre moyen
consiste à traverser la cascade
pour gagner la grotte derrière.
Bien sûr, sans l’autorisation
de Kaido ou d’Orochi,
il est impossible de passer par là.
Tout au fond de la grotte
se trouve le port de Mogura.
Il y a un monte-charge
pour les marchandises et les voyageurs.
Et tout en haut,
ce puits débouche…
sur la région de Hakumai.
Allô, Kaido ?
Nous sommes arrivés à Hakumai.
Onigashima
Quoi, vous aussi ?
Vous êtes revenus pour le banquet ?
Bien sûr !
Après tout, ça n’arrive
qu’une fois par an.
Nous n’allions tout de même pas
rater ça !
Cette année, on va se lâcher.
Ça me va.
Ouais !
En piste, alors !
Ces choses… C’est quoi ?
Ce sont…
Les Numbers d’Onigashima.
Allons-nous-en d’ici.
Ils vont nous croquer.
Les Numbers sont de retour.
Ah non ! Pas eux !
Ils ont l'alcool mauvais.
Je peux pas les encadrer.
Le Festival du Feu
sera le plus grandiose des banquets.
Oui. Il faut fêter ça.
Eh bien ?
Ils ont mis le massacre
sur pause ou quoi ?
Écoutez-moi bien, les gars.
Ouais ?
L’équipage aux Cent Bêtes,
que je dirige.
Et l’équipage de Big Mom, le mien…
Et hop.
Nous avons décidé…
… de nouer…
… une alliance !
Ensemble, on sera en mesure
de conquérir le monde.
On se mettra sur la tronche après.
Kuri :
Village d'Amigasa
Que dis-tu ?
C'est vrai ?
C’est bien vrai.
Son Altesse Hiyori…
Elle est vivante ?
Oui.
Elle est saine et sauve.
Je me fais un sang d’encre
pour cette pauvre petite Otoko.
Mais, Kawamatsu,
je pense qu’il vaut mieux
que j’attende
avant de retrouver les autres.
Avant une bataille,
il n’est pas bon de se disperser.
Vous tous, joignez vos forces.
Je vous confie Wano.
Je vous implore à genoux
de protéger cette contrée.
Princesse ! Cessez cela.
Relevez-vous, enfin !
Cette petite chipie…
La voilà devenue si polie
et respectueuse.
Comme elle a grandi.
Kawamatsu !
Comme tu avais été capturé,
je m’étais imaginé le pire.
Je n’avais donc osé te questionner.
Où est-elle ?
Qui la protège ?
Ne vous en faites pas.
Elle est en sûreté.
Que je suis soulagé !
C’est une si bonne nouvelle.
Elle est en vie.
Grand frère !
Hiyori !
Coup de tatane !
Hiyori…
Zorojuro.
Tu l’as sauvée, à ce qu’il paraît.
Mille mercis.
Hiyori aime jouer la dure,
mais c’est une mauviette.
Elle pleure pour un rien.
Dis donc, Momo.
Je te signale que le temps à passé.
Elle a 18 ans de plus que toi,
maintenant.
Coup de tatane !
Un coup de tatane
de la part d’une grande…
Voilà qui doit faire mal.
Minute, l’artiste.
La beauté de l’autre jour,
c’était la petite sœur de Momo ?
Quoi ?
Mon petit Momo-chou.
Qu’est-ce que je peux faire pour toi ?
Arrête de faire
de la lèche au grand frère.
Sieur Sangoro.
Cessez vos pitreries.
Kawamatsu, les voici.
Es-tu bien certain ?
Oui.
L’affaire est déjà conclue.
Sieur Hitetsu.
Je vous rends ceci,
emprunté par Luffytaro.
Les gardes d’Udon l’avaient confisqué.
C’est le Nidai Kitetsu.
Ah, merci.
Il l’avait emporté
sur un coup de tête.
Un Kitetsu ?
C’était bien une grande lame.
Bon.
Je me nomme Tenguyama Hitetsu.
Forgeur de sabres de Wano.
Depuis 20 ans,
j’attendais de confier à Momonosuke
et à Hiyori le contenu de ce coffre.
Le jour est enfin venu.
Le seigneur Oden
portait deux sabres à son côté.
Ame no Habakiri,
capable de transpercer le ciel.
Et Enma,
à même de pourfendre les Enfers.
Au même titre que Shusui,
elles font partie des 21 Grandes Lames.
Seigneur Momonosuke, qu’en dites-vous ?
C’est mon chef-œuvre.
Euh, moi ?
Non… C’est que…
Non que je sois intimidé !
Mais pour l’instant,
je le laisse à votre bonne garde.
Quant à Enma,
c’est à toi qu’il revient, jeune homme.
Laisse-moi te dire une chose.
Sur ces terres, Enma n’a été dompté
que par un seul guerrier :
Kozuki Oden.
Et personne d’autre.
Vois-tu l’arbre, là-bas ?
Essaie de l’abattre
d’un seul coup de sabre.
Messire Zoro.
Je dis cela sans arrière-pensée.
Mais si j’étais vous,
je refuserais ce sabre.
Il a coupé la falaise ?
Regardez le bras de Zorojuro !
Espèce de…
Rends-moi ça !
Il vampirise le Ryuo
de celui qui le brandit.
Et il tranche bien plus que nécessaire.
Un sabreur moins robuste que toi
serait desséché et à terre.
Chapeau.
Bref, que décides-tu ?
Préfères-tu un autre sabre ?
Non. Il me va bien, celui-là.
Enma, hein ?
Quand je l’aurai dompté,
je pense qu’il me rendra
encore plus fort.
Quel fou !
Du nerf, faut bosser !
On n’a pas le temps !
Il nous faut de quoi trimballer
100 000 gars.
Assaut : J-3
On sera pas tant.
Imbécile !
Mieux vaut prévoir trop que pas assez.
On prend les paris ?
Combien de gars on aura ?
Dame Orobi,
quelles sont les effectifs de l’ennemi ?
De ce que j’ai pu récolter,
l’équipage aux Cent Bêtes
disposerait de 20 000 hommes.
Le Shogun Orochi, quant à lui,
commande environ 10 000 hommes.
Le soir du banquet, à Onigashima,
nous pouvons tabler sur 30 000 ennemis.
Ils n’auront pas de civils
dans les pattes
et ils connaîtront le coin
comme leur poche.
On a les plans, c’est tout.
Nous disposons à l’heure actuelle
d’environ 4 000 hommes.
Ce n’est pas une bataille rangée,
mais nous sommes
en infériorité numérique.
L’attaque surprise
est notre seule chance !
Nous ne pouvons échouer.
Gear Fourth.
Bound Man.
Mine d'Udon
King Kong Gun !
C’est pas bon.
Non. Tu forces trop.
Quoi ? Ça ne va pas ?
Tu vas te calmer tout de suite.
Momo, concentre-toi
sur ton entraînement.
Euh… Oui !
Au fait, l’autre fois…
tu m’avais parlé du cri « Sunachi ».
Hein ? Ouais…
C’est un vieux cri galvanisant
pour mieux rassembler ses forces.
Ouais.
Mais Okiku m’a dit
que ce mot était inconvenant.
Je le tiens d’un vieux de mon village.
Perso, j’ai jamais prononcé ce mot.
Quoi ?
Assaut : J-2
Maître !
Otama !
Je me faisais du souci.
Chopper ! Luffy !
Nami !
Ici Kin'emon.
Sieur Kin'emon.
Entre Kibi,
Hakumai, Ringo
et Udon,
nous avons recruté
200 volontaires supplémentaires.
Vraiment ?
Youpi !
Voilà qui porte nos effectifs
à 4 200 hommes.
Law ne donne pas signe de vie.
Tant pis, nous ferons sans lui.
Mais non ! Il est super fort !
Frérot s’est trop entraîné.
Il passe son temps à dormir.
Hé, le gardien !
C’est bientôt le festival.
On veut y aller.
C'est mort. Tais-toi.
Et merde, c’est notre dernière chance.
C’est l’heure du grand combat !
Prison de Rasetsu
À la capitale,
les prisonniers sont sous bonne garde,
impossible d’agir.
Ceux qui tentent d’aider
sont également incarcérés.
C’est très dommage.
Les meilleurs samouraïs
sont enfermés là-bas.
Mais c’est trop tard.
Mes braves.
Vous avez fait du bon travail.
Le temps restant
doit être consacré aux préparatifs.
Bien reçu.
Retrouvons-nous
au point de rendez-vous !
Assaut : J-1
J’ai tissé des chapeaux
pour tout le monde.
Merci bien.
Sur ce, messire Luffy.
Nous partons devant.
Pour arriver les premiers.
Ça roule.
Le Sunny est amarré
sur une plage pas loin d’ici.
Vous faites pas prendre.
Aucune chance.
Nous avons fait attention tout du long.
Merci de votre aide.
De rien.
On va gérer.
Rendez-vous au port.
Ouais !
Cette contrée
compte de nombreuses cheminées.
Et plus encore,
de nombreux travailleurs à la peine.
C’est vrai ?
De quoi tu parles ?
Seigneur Yasuie…
Il aurait protégé
les Neufs Fourreaux Rouges.
– Hein ?
– Le pictogramme…
Ce n’était pas une blague.
C’était bel et bien
le signal d’une insurrection.
Arrête de rêver.
Ce serait trop beau.
Cela fait 20 ans
que le clan Kozuki s’est éteint.
Même si le grand Kin'emon
et les siens étaient vivants…
ils doivent avoir perdu tout espoir,
à l’heure qu’il est.
Un soulèvement ?
C’est impensable.
De plus, notre pays est isolé.
Personne ne viendra nous aider.
Il n’y a personne
pour se dresser face à Kaido.
C’est ainsi que se mirent en route
sept des Neuf Fourreaux Rouges,
une femme-ninja
et un haut personnage.
Sous leurs pieds,
le sol desséché crissait,
tel le givre que l’on foule en hiver.
Le soleil était à son zénith.
Et malgré la fumée et les nuages,
les guerriers venus du passé
pour venger leur seigneur
n’avaient rien de fantômes.
Aux pieds de ces neuf revenants,
une ombre des plus nettes se dessinait.
Après la victoire,
nous leur dresserons de belles tombes.
YASUIE
PEDRO
Le Kitetsu a bien changé.
Il a dû se trouver un bon maître.
Le Sandai Kitetsu que tu détiens
est l’un de mes sabres.
Vraiment ?
Jeune homme.
Enma,
que la douce Hiyori t’a donné,
il t’est étrangement familier, non ?
Comme tous les sabres maudits,
il ne sied guère aux faibles.
Mais il y a une autre raison.
Les hasards du destin jouent.
Car le Wado Ichimonji que tu tiens
et Enma furent forgés
par le même homme.
Le grand maître Shimotsuki Kozaburo.
Il y a plus de 50 ans de cela,
il a quitté notre belle contrée.
Hiyori a dû remarquer ton sabre
et te juger digne
d’hériter du sabre de son père.
Enma n’est pas encore
une lame noire.
C’est à toi qu’il va revenir
de le perfectionner.
Ça me va.
Tout va bien à Udon ?
Oui, il n’y a rien à signaler.
Ah ? C’était une fausse alerte ?
Oui ! Je confirme qu’ici, à Udon,
tout se passe comme d’habitude.
Nous gardons les prisonniers à l’œil,
comme toujours.
Au revoir.
On ne peut vraiment pas se fier
à ce sale menteur !
Mais bon…
Tant que j’ai ma taupe
bien infiltrée, tout va bien.
« Changement de port de départ :
Tokage remplace Habu. »
« Kozuki Hiyori est en vie. »
« Elle se terre au nord. »
Tu vas voir, Kaido !
Oyez, oyez !
Le soleil brille sur la capitale
aux mille fleurs de cerisier.
L’heure du Festival du Feu approche.
Mais dans l’ombre,
une lutte dont l’issue
influencera le monde
est sur le point de commencer.
Wano - Fin de l'acte 2
Wano - Fin de l'a
Wano -
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !