La probabilité
que vous viviez un mois de plus
est de 19 %.
Quel que soit votre but,
faites demi-tour.
Savez-vous qui tire les ficelles,
dans ce pays ?
Aucune idée !
C'est Kaido, non ?
Nous sommes ici
pour battre l'Empereur !
Hé, Luffy !
Kin'emon a dit qu'on ne devait pas
se faire remarquer.
Ah, j'ai menti ! Je sais pas !
Au fait,
où as-tu trouvé ce sabre ?
C'est une épée célèbre, hein ?
Ouais,
elle a l'aura d'une lame de qualité.
Laisse-moi y jeter un œil.
Non !
Tu es incapable de manier un sabre,
alors donne-le-moi !
Je m'en vais les découper !
Allez-y.
C'est une escarmouche d'épéistes !
Balance pas le fourreau !
Gum Gum...
Pistol !
C'est pas un pistolet !
Gum Gum...
Pistol !
Même le lézard m'attaque !
Espèce de...
Épée de paille.
C'est quoi comme épée, ça ?
Pauvre lézard !
C'était rapide !
Impressionnant.
C'était quoi ça ?
Une "vie" en moins.
Ces hommes de paille
représentent mes subordonnés.
Je peux les garder dans mon corps
grâce au Fruit du Chaume...
ainsi, je suis intouchable.
Si j'en emmagasine dix,
je peux mourir dix fois.
Maintenant, commençons un jeu.
Un jeu ?
Oui, avec
ces cartes de l'homme de paille.
Je ne suis pas fou au point
d'affronter deux de la Pire Génération
sans un plan élaboré.
Il va être plus emmerdant que prévu.
J'aurais dû m'en douter.
Commençons.
Le fou renversé !
Mince, ça signifie
une discorde entre compagnons.
Désolé, la prochaine carte
sera meilleure.
Les risques sont inévitables
car certaines cartes octroient un pouvoir
bien au-delà de mes limites.
Hé !
À quoi tu joues le chien ?
Sieur Hawkins !
N'ayez crainte.
Tama !
Reste avec moi, Tama !
Elle est brûlante !
Voilà pourquoi ce chien
court aussi vite qu'il peut.
Enfoirés !
Vous n'irez nulle part !
Allons-y !
Attendez !
Il faut faire vite !
Ouais ! Je vais les défoncer !
Sieur Hawkins !
Ils s'enfuient !
J'ai pioché une bonne carte.
Le pape renversé...
La carte de la poursuite.
Hé, Luffy !
Protège la gamine !
Je vais...
m'occuper...
de ce truc !
Le chien !
Tiens encore un peu !
Tu te défends bien.
Des clous ?
Technique à deux sabres...
Nigiri...
Toro.
Samon !
Devons-nous les suivre,
sieur Hawkins ?
Le pape.
C'est la carte du secours.
Quelqu'un va les guider et
ils s'échapperont.
Il est un peu sournois...
Bon, comment va la gamine ?
Aïe !
Sa température augmente.
Ne me dis pas...
que t'es perdu ?
On a pas de temps à perdre.
Prenons...
à droite.
Prenez à gauche.
Que vous êtes forts,
messieurs les samouraïs.
T'es qui, toi ?
Dire que vous avez repoussé
Hawkins.
C'est toi...
Oui, monsieur,
je suis celle que vous avez sauvée.
Je m'appelle Tsuru.
Otsuru
Une propriétaire
de maison de thé
T'étais cachée dans la queue
durant tout ce temps ?
Oui !
Merci de m'avoir sauvée.
Tenez !
Pouvez-vous au moins
éponger la sueur de son front ?
Oh ! Merci !
Je ne veux pas paraître
trop familière,
mais puis-je prendre soin
de la petite Otama ?
Tu la connais ?
Oui.
Je vois. D'accord !
Elle a bu l'eau de la rivière
pour apaiser sa faim.
C'est bien ce que je pensais.
C'est pas bon signe.
Au lieu de chercher un docteur,
venez dans mon salon de thé.
Thé ?
On a autre chose à faire
que boire du thé !
Si on ne se presse pas,
elle va y rester !
Je ne connais pas ses parents,
mais bon...
Non, non...
Nous possédons une herbe médicinale
qui est très efficace
contre le poison de la rivière.
C'est le meilleur moyen
de soigner la petite Otama.
Je vois.
Alors, aide-là s'il te plaît !
Merci !
Très bien,
je vais vous indiquer le chemin.
Si vous prenez à gauche,
vous rejoindrez la ville.
Le chien ! Fonce !
Laissez-moi vous remercier
de m'avoir sauvée,
en vous soignant également,
gentleman verdoyant.
Village d'Okobore (Restes)
Kuri, Wano
Je vous en prie.
Oh !
Les boulettes de ce salon de thé
sont les seules choses
qui me font vivre.
Vous exagérez...
Bientôt, vous pourrez en manger
autant que vous voudrez.
Ce serait bien...
Okiku
Serveuse
d'un salon de thé
Hé, papy,
le salon est fermé maintenant !
Casse-toi !
Maintenant, Okiku.
Tu as du mal
à payer la taxe de rue, non ?
Ça peut s'arranger.
Si tu deviens ma femme,
tu n'auras plus à travailler !
Tu pourras manger la nourriture délicieuse
de la ferme, tous les jours !
Nos statuts sociaux sont trop différents.
Si vous ne commandez rien,
veuillez partir.
Je ne veux rien avaler
qui vient de ce taudis !
Ces boulettes et le thé
sont faits à partir de restes !
Dis, tu ne me connais pas trop,
n'est-ce pas ?
Je suis un célèbre Yokozuna
de la capitale.
Le meilleur lutteur sumo de Wano !
Urashima !
Quitte ce salon de thé miteux.
Arrête de vivre
avec les restes des autres.
C'est pitoyable.
Allez, viens avec moi.
Okiku !
Otsuru !
La petite Otama
a bu l'eau de la rivière !
Oh non ! C'est terrible  !
S'il te plaît !
Fais quelque chose !
Oui, tout de suite !
Hé !
Vous êtes qui, vous ?
Bouge de là.
Pourquoi je devrais t'obéir...
Okiku, j'ai un match à Bakura
plus tard dans la journée.
Je te montrerai à quel point je suis fort,
donc viens si tu es intéressée !
Hé, Shachi ! Ce sont...
Ouais.
C'est eux, non ?
L'équipage de Chapeau de paille !
J'espère qu'ils ne feront pas
capoter notre plan.
Devrais-je aller les prévenir
avant qu'ils ne créent des problèmes ?
Mauvaise idée !
Tu vas attirer l'attention.
Ils se diront "Que fait un ours ici ?"
et paniqueront.
Je suis désolé...
Quoi qu'il en soit,
allons prévenir le capitaine.
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
One Piece
Arc de Wano