One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tu ne manques pas de toupet,
espèce de sale morveux !
Toi, le Roi des pirates ?
Son coup m'a blessé ?
C’est donc ça,
le Haki appris
chez le vieux de Wano ?
D’où il sort, ce Haki ?
Depuis quand on peut blesser Kaido ?
On va p’têt pouvoir gagner.
Vous êtes mignons,
mais j’ai deux mots à dire
au Chapeau de paille et à son pote.
J’ai une question, l’avorton.
Le Roi des Pirates,
tu comprends qui c’est ?
Tu as idée de ce qu’il représente
pour le monde entier ?
Qu’est-ce qui s’est passé,
après sa raclée à Kuri ?
Quand il s’agit de me faire face,
très peu de gens tiennent la route.
Tu vas me dire
que tu penses rivaliser
avec tous ces grands hommes ?
Chapeau de paille !
Raimei Hakke !
Bon sang…
J’ai vu l’avenir, pourtant…
Il est trop rapide.
Pas mal !
La même attaque
n'a pas marché deux fois.
Gros nul !
Pour se débarrasser des déchets,
Kaido, on les incinère.
Prometheus !
Oui, Mama !
Je vais les réduire en cendres.
Heavenly Fire !
Renard à la flamme…
Brise-flammes !
Prometheus !
La technique de Kin'emon !
Tu gères, Zoro !
Je lui ai piquée.
Ouille, ouille !
Tu m’as fait mal.
Reste sur tes gardes, Luffy !
T’as deux Empereurs en face,
oublie pas !
Shambles.
Salut, Chapeau de paille.
Traffy ! Merci, j’ai eu chaud.
Écoute-moi bien.
J'ai un truc à te dire.
Avant que tu le dises,
je comptais envoyer Kin'emon
et ses potes en bas.
Sauf que tu me l’as demandé !
Traffy !
Expédie-les en bas !
Je te remercie pas,
on va me prendre pour ton clebs !
C’est bon, arrête de pinailler.
Trafalgar…
T’as fini par te mettre au service
du Chapeau de paille ?
Dans tes rêves !
Réglez vos embrouilles entre losers,
ça ne me dérange pas.
Je rêve, le plus gros loser qui dit ça !
C’est à moi que tu parles ?
Arrêtez vos conneries !
Immole-moi tout ça, Prometheus.
Avec plaisir, Mama.
Heavenly Bonbons !
OK, on va se départager.
Le premier qui esquive,
c’est le plus gros loser !
Qui va accepter ça, imbécile ?
Arrêtez de toujours lancer
des petits jeux à la noix !
Vous forcerez jamais le respect
avec ce genre de conneries !
Très bien, dans ce cas,
c'est vous les losers !
Vas-y, on te regarde.
Je m’en tape, perso.
Détale à toute vitesse,
poule mouillée.
T’as qu’à le faire, bon à rien.
Bougez-vous !
Qu'est-ce que vous foutez ?
Rappelez-moi…
Qui va devenir le Roi des Pirates ?
Bon, maintenant…
Comment je vais vous étriper ?
Reste en retrait, Linlin.
Je veux voir ce qu’ils valent.
Encore cette vieille habitude…
Traîne pas dans mes pattes,
le tueur à la faucille.
Un rire comme le tien,
ça s’oublie pas.
Si j’avais eu mes punishers,
tu ne serais plus là pour en parler,
Zorojuro.
Le résultat aurait été le même.
Griffes de la décapitation !
Technique à trois sabres.
Rengoku Onigiri !
Pas assez profond.
Pas mal.
Faut que j’arrive
à pousser un peu plus Enma.
Kaido !
Je vais en finir avec toi.
Gear Fourth.
Bound Man.
Punk Rotten.
Room.
Tact.
Mais c'est qu'on dirait de vrais monstres,
nos trois lascars !
Vous vous croyez aussi forts
qu’un Roi des Pirates ?
On va voir ça !
Gum Gum…
Kong Gun !
Ça fait mal.
Plutôt mal.
Je sais que t’es solide,
limite increvable…
mais écrasé,
ce sera une autre histoire !
Je vais te montrer ce que je vaux,
tu avais l’air d’y tenir.
Punk Vise !
Pas mal, mais ça manque
pas mal de masse.
Si t’insistes, je vais t'en ajouter.
Quoi ?
Tact !
Putain !
Trafalgar...
T’as voulu me buter avec lui,
avoue !
Oh là là, ça fait mal.
Je crois que je vais claquer.
Une douleur pareille…
Ça faisait au moins vingt ans.
Miam, quel régal !
Je suis chargé à bloc.
Vous savez y faire,
les petits enfants.
C'est le minimum pour des crétins
qui aspirent à régner sur les pirates.
Malheureusement…
vous ne pourrez pas nous arrêter !
Je me sens triste.
Vous n’arriverez pas à résister
assez longtemps.
Quand vous serez morts,
le monde nous appartiendra.
Ne vous inquiétez pas,
vos chers amis
vous suivront dans la tombe.
On se laissera pas faire !
Vos amis, c’est une chose,
mais on prendra aussi vos trésors.
Notamment le ponéglyphe.
Je sais que vous en détenez un.
J’en frémis d’impatience.
Les équipiers, les trésors,
tout ça sera à moi.
Le vainqueur de ce combat
s’approchera très près
du titre de Roi des Pirates.
Le Roi des Pirates,
ce sera moi.
Vent destructeur !
Kid !
Ce n'est que de la ferraille !
Kaido !
Vous n’avez que les mots
« Rois des Pirates » à la bouche.
Divertissez-moi un peu.
C’est moi qui régnerai
sur le pays de Wano.
Pouvons-nous te confier
l’avenir de notre pays ?
Gum Gum…
Kong…
Carabine !
Faut se réveiller, M. l’Empereur !
Slam Gibson !
Room.
Shambles.
J’ai jamais vu de schéma anatomique
de dragon…
mais ton cœur est sûrement là !
Gamma Knife !
Je vais te détruire de l’intérieur.
Bande de petits malins.
Ils ont pris la mesure
de ma solidité ?
Comme quoi, ils ne comptent pas
que sur leurs tripes.
Tes écailles impénétrables
m’en ont fait baver.
J’ai juste à trancher l’intérieur.
Faucille…
sonique !
Alors, tu morfles un peu,
Kaido ?
Indra !
Killer !
Tant que vous aurez le ciel
au-dessus de la tête,
vous n’aurez nulle part où fuir.
Ils dépassent mes espérances
les plus folles.
Je m’amuse vraiment !
Rhino Schneider !
Tu en as dans le ventre.
Traffy !
Fais-moi sauter en haut !
Vous commencez tous
à me les briser.
Je suis pas votre boniche !
Renard à la flamme.
Boro Breath !
Brise-flammes !
Zoro !
Encore une fois !
Traffy !
Je vais me répéter…
Je suis pas ta bonne !
Bizarre…
Esquive ça, Kaido !
Son sabre cache quelque chose.
Technique à un sabre.
Dragon volant… Brasier !
Pourquoi je perçois l’aura d’Oden
autour de son sabre ?
Bon sang, je l’ai manqué !
Tu les as trop sous-estimés.
Indra !
Zoro !
Pas de cachette pour vous.
J’invoque la foudre !
Grande divinité céleste… Tenjin !
Putain...
C’est une calamité à elle seule !
Chapeau de paille !
Pourquoi la foudre ne te fait rien ?
Je suis fait en caoutchouc.
Tu vas payer pour Zoro et Killer…
Boro Breath !
Le feu ne te fait rien non plus ?
Comment ça se fait ?
Question de tripes !
Gum Gum…
Kong...
Gatling !
Tends la main, fends le vent,
Et dessine la carte de ton propre chemin.
Une époque chaotique, pareille à une mer déchaînée,
Où même les valeurs qu’on avait bâties menaçaient de s’effondrer.
Qui peut dire si la boussole indique la bonne direction ?
Personne ne le peut vraiment.
Quand je prends une profonde inspiration
Et que je ferme les yeux,
Ce qui remonte à la surface,
C’est la voie indiquée par mon âme.
Alors tends la main, fend le vent,
Frappe l’obscurité d’un grand coup.
Je fais les choses pour moi, et toi, fais-les pour toi.
Peins ton chemin avec tes propres couleurs.