Tu m’as fait peur !
Les pirates ont
de drôles de distractions.
Montre-moi comment on fait.
Bah alors ?
Allô le monde ?
Ace !
Qu’est-ce qui se passe ?
Tu pétais le feu y a deux minutes !
Non, t’es mort ?
Reprends tes esprits, Ace !
Je me suis endormi.
J’ai cru que t’étais mort,
fais un peu gaffe !
Désolé, c’était pas voulu.
J’étais fou d’inquiétude !
Pff… On arrête là
pour ce soir, je suppose ?
T’as l’air plutôt fatigué.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On a plein de trucs à se dire.
Je dois retrouver mes camarades
au petit matin.
Alors, pas le temps de dormir
cette nuit.
– Tu vas plus t'endormir, hein ?
– Désolé, je te dis…
Où on en était, au fait ?
Tu me parlais encore
de ton petit frère.
Et toi, tu me racontais
à quel point tu veux devenir Oden.
Pas du tout, Ace.
Je ne veux pas le devenir,
je le deviendrai.
Nos rêves se réaliseront.
Ils deviendront…
notre avenir !
Le « D. » ?
Je ne pensais pas
te rencontrer un jour.
« Oden » ?
C’est le journal de mon père ?
Il y a tout consigné,
de sa vie hors du commun
à sa perception du monde.
Je l’ai récupéré dans la rivière
au pied du château.
Quelqu’un l’a sauvé des flammes
en ce funeste soir.
Le journal du seigneur Oden…
Momonosuke.
Ton père te mentionne
à de nombreuses reprises.
Tu es né sur le navire
de Barbe Blanche, pas vrai ?
Tu as vu celui de Roger…
Certes…
Néanmoins, j’étais si jeune…
Mes souvenirs sont flous.
Barbe Blanche, Roger et Oden.
Ils disaient tous
que plus de vingt ans dans le futur,
des jeunes prometteurs
déferleraient sur le Nouveau Monde.
L’heure est venue.
J’étais convaincu
qu’Ace serait leur porte-étendard.
Mais à sa mort, je me suis rappelé
ce qu’il m’avait dit cette nuit-là.
Oups ! J’en ai trop dit…
J’aurais dû me taire...
Oublie ce que j’ai dit.
Et surtout rigole pas, hein !
Sabo et moi,
on le tolérerait pas.
Je n’ai jamais quitté ce pays,
alors je n’ai jamais rien pu voir
de mes propres yeux.
Que ce soit le frère d’Ace
ou le si vaste monde vu par Oden.
Mais la scène qu’il me décrivait,
je la voyais clairement.
C’est l’aboutissement du rêve
de mon petit frère.
On doit absolument prendre la mer.
Il faut partir d'ici, et devenir libres.
Je veux voir le monde
et tout raconter dans un livre.
Étudier la navigation, ça me botte.
Faut qu'on soit plus forts,
pour devenir de vrais pirates !
Je t'ai pas attendu
pour décider que je voulais faire ça.
Je serai pirate,
et j'éclaterai tout le monde.
Mon nom entrera dans la légende.
Ce sera la meilleure preuve
de mon existence.
Tous ces sales types
qui me haïssent pour ce que je suis,
ils ont qu'à bien s'accrocher !
Une fois célèbre,
ils verront ce que je vaux.
Le Gouvernement ne veut pas
qu’on foule du pied la dernière île,
réputée pour son trésor.
Son existence ne m’en paraît
que plus réelle.
Une fois là-bas,
on sera le plus grand équipage du monde.
Dans tous les sens du terme !
Le plus grand du monde ?
Pas mal.
Allez, à mon tour !
Exactement !
Et alors...
– Je serais...
Rien que ça, t'es sûr ?
Tu n’es plus un enfant.
T'es un sacré rigolo, Luffy.
J'ai hâte de voir ce que tu deviendras.
On s’est bien fendu la poire,
Sabo et moi, quand il a sorti ça.
Mais personne d’autre n’a le droit.
Parce que nous, on y croit.
S’il lâche ça,
c’est qu’il pense y arriver.
– Alors…
– Ace !
Quoi ?
Qu’est-ce que t’as, Yamato ?
Jamais je ne rigolerai de ça.
C’est exactement
ce qu’a dit le Roi des Pirates.
Les mêmes mots qui ont figé Oden.
D’après le journal de Kozuki Oden,
un grand homme a dit la même chose.
Je ne risque pas de me moquer.
Il m’épate, ton frère !
Un grand homme ?
Pas mal.
J’aimerais bien boire
avec Luffy et lui, un jour.
Vous vous seriez bien entendus !
Mais il est mort.
Sérieux ?
Tant pis, on peut rien y faire.
Qu’est-ce que t’as, encore ?
Qu’est-ce que tu dirais de moi,
à sa place ?
Toi, moi, ton petit frère…
Tous les trois.
Si je prends le large un jour…
Ça, c'est une bonne idée !
Vraiment ?
Mais tu feras gaffe,
les océans sont vastes.
Si tu pars pas vite,
je sais pas si on se reverra.
T’en fais pas, Ace !
Rends-moi un service.
Donne-moi un ongle ou un cheveu.
Ce que tu veux,
un seul me suffit.
Si tu veux...
Hein ?
J’ai terminé.
C’est ta Vivre Card.
Et c’est quoi ?
Un pauvre papier ?
Exactement et grâce à lui,
on se reverra.
Comment ça ?
Regarde.
Déchire-la et donne un bout aux gens
que tu ne veux pas perdre de vue.
Merci.
Je vais pas me gêner.
Yamato !
T’as pas intérêt à la perdre !
Ace !
Yamato ?
On a intérêt à se revoir !
Ace !
Bien sûr !
Malheureusement...
ce fut notre dernier échange.
Mon crétin de fils
fait encore des siennes…
Peu importe, je m’ennuyais ferme
à cause de l'intervention du Roux.
Je peux bien passer
un accès de colère à un gamin.
Tu m’as promis de revenir ici !
Il peut s’accrocher tant qu’il veut.
Ça changera rien à son sort.
Il est coincé sur l’île.
Je ne peux pas partir !
Je suis incapable
de battre mon père !
Je ne peux même pas
voler au secours
de mon seul et unique ami…
Je ne vaux rien.
Je ne suis pas libre…
Brise les chaînes affectives
qui t’y enchaînent.
Moi aussi,
j’aimerais m’affranchir
comme Oden avant moi,
Ace…
Quand au moins vingt ans
auront passé,
de redoutables pirates
déferleront sur le Nouveau Monde.
Ce sont eux qui changeront le monde.
Mais le plus coriace ne partira
que dans quelques années.
Mon petit frère, bien sûr !
Reviens tout de suite, Yamato.
Je vais attendre…
Ce que Kozuki Oden
désirait plus que tout.
Rentrez à la maison, seigneur Yamato !
La venue de la nouvelle ère.
Je resterai aux aguets.
Luffy…
Je t’attends avec impatience.
Pendant ce temps-là…
Si tu ne veux pas comprendre,
j’emploierai la manière forte
autant qu’il le faudra, Yamato.
Fais donc,
et laisse-moi me répéter !
Comme ça, Yamato !
Je m'appelle Oden à présent,
fumier de paternel !
Je n’avais aucune idée
de la stupeur
qui venait de frapper le monde,
mais je l’ai lu dans le journal
quelques jours après.
J’ai appris qu’Ace était le fils
du Roi des Pirates Gol D. Roger,
et que son petit frère
se faisait un nom parmi les pirates.
Et toi, tu me l’as amené.
Tu m’as amené Luffy !
Momonosuke…
Ce journal te revient,
c’est une évidence.
Je vais te dire
comment Oden décrit l’avenir.
« Quand au moins vingt ans
auront passé,
de redoutables pirates déferleront
sur le Nouveau Monde.
Ce sont eux
qui changeront le monde.
Si je venais à mourir,
eux seront capables
de renverser Kaido. »
Le One Piece…
Vous êtes de doux rêveurs
si vous pensez mériter
ne serait-ce que de l’approcher.
Vous allez continuer longtemps
à jouer aux pirates ?
Tu es vraiment nul
pour éduquer les mômes, Kaido.
Laisse-moi les mater.
Oui, je te comprends, Killer.
Moi aussi,
j’ai envie de les exploser.
Je vous ai préparé
un sacré assemblage…
Vous m’en direz des nouvelles,
chers Empereurs !
Ils vont tous se pointer ?
Ça se croit chez mémé,
chez le Chapeau de paille ?
Comme si c’était ma faute…
Le plus détendu de tous
manque à l’appel.
Où est le Chapeau de paille ?
En voilà d’autres…
C’est eux, la pire génération ?
Souffle un petit coup,
et ils s’envolent avec le vent.
C’est certainement pas vous
qui allez réveiller ma blessure.
Je vais vous dégager d’ici illico,
les Nouveaux Venus.
Exactement
comme avec les Fourreaux rouges.
Quand au moins vingt ans
auront passé,
de redoutables pirates déferleront
sur le Nouveau Monde.
Ce seront eux qui changeront le monde.
Si je venais à mourir,
eux seront capables
de renverser Kaido.
Je vois qu’un client de plus
est venu admirer mon combat.
– Ou pas.
– Tu rêves.
Que des têtes qui me font envie !
Chapeau de paille…
Linlin…
Tu sais ce qu’il m’a dit
qu’il allait devenir ?
C’est un petit arrogant, l’avorton.
Il avait aussi
la langue bien pendue avec moi,
juste avant de détruire mon fief.
Tu vas me faire le plaisir
de t’excuser, Chapeau de paille.
On te parle, gamin.
Dis-nous voir
ce que tu vas devenir.
Alors, tu vas avoir le cran
de répéter ça sous notre nez ?
Nous comptons sur votre aide à tous…
messire Luffy.
Merci pour tout !
Tu tiens le coup, Kin'emon ?
Je suis vraiment désolé.
J’arrive trop tard.
Quel déshonneur…
Dans l’au-delà…
Jamais je ne pourrai…
soutenir le regard…
de mon cher seigneur Oden !
Kin'e…
Pouvons-nous te confier
l’avenir de notre pays ?
– Je t’en prie…
– Sois pas stupide !
Bien sûr que tu peux !
C’est le pays de mes amis !
Hé oh, gamin.
Messire…
Luffy...
Je suis… ton obligé…
Traffy !
Expédie-les tous en bas !
Pourquoi ça tremble ?
Luffy…
Ce que tu nommes « Haki »
porte le nom de « Ryuo » à Wano.
C’est une force
qui parcourt tout ton corps.
Notre seigneur Oden
a été exécuté !
Sur les ordres du Shogun de Wano
et de l’Empereur Kaido.
Raizo est indemne.
Jamais on ne livrerait nos camarades !
Écoutez-moi.
Vous devez continuer !
Le saltimbanque d’Ebisu
tire sa révérence !
Le feu de la rébellion
n’était pas éteint !
Cap sur Onigashima !
À l’assaut !
Malheureusement, il y a 20 ans,
le jour où Kaido l’a tué…
C’est tout le pays qui a sombré.
Personne ne mérite
de mourir sous les rires.
Pourquoi un étranger
pourrait pas défendre votre pays ?
C’est à toi de demander !
T’es important, non ?
Je croyais que t’étais le chef
de tous ces grands guerriers !
Je veux vaincre Kaido !
Gum Gum…
Red...
Rokh !
Kaido ! Tu te fous de moi ?
Il t’a mis à genoux, le gamin !
Encore une fois,
je suis Monkey D. Luffy.
L’homme qui va vous surpasser…
et devenir le Roi des Pirates !
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Quelques années
plus tôt
Onigashima,
en l'absence de Kaido
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
Les boussoles ne causent que du retard.
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Même cette vieille carte couverte de poussière,
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
Les tempêtes de la vie
Ne sont que des vagues passagères,
Ignore-les et avance !
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
Les pièces dans ta poche,
Et puis, veux-tu être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !