Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Hab ich mich erschreckt.
Ihr Piraten kennt ja lustige Tricks!
Zeig mir, wie du das gemacht hast.
Nanu?
Ähm, hallo!
Was?!
Was? Wie? Wo? Was?
Ace!
Was ist denn plötzlich los?!
Gerade eben hast du doch
noch fröhlich herumgetobt!
Bist du etwa tot…
Bleib bei mir! Ace!
Ich bin eingepennt.
Erschrick mich nicht!
Ich hab voll Panik bekommen!
Sorry, war nicht meine Absicht.
Ich habe mir wirklich Sorgen um dich gemacht!
Herrje, wollen wir für heute Schluss machen?
Du siehst erschöpft aus.
Was redest du da, Yamato?!
Ich habe dir noch viel zu erzählen!
Ich muss mich morgen früh
mit meinen Kameraden treffen.
Wäre doch schade, wenn ich
heute Nacht pennen würde.
Dann schlaf nicht wieder ein!
Hab mich doch entschuldigt.
Also, wo waren wir?
Du hast wieder über deinen Bruder geredet.
Und du hast wieder davon geredet,
dass du Oden sein willst, oder?
Falsch, Ace!
Ich will nicht er sein, ich werde er sein!
Ich werde diesen Traum
auf jeden Fall umsetzen.
Das ist
unsere Zukunft!
D?
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich eines
Tages treffen würde, Momonosuke.
O-Oden...
Ist das das Tagebuch meines Vaters?!
Es enthält alle Details seines bewegten
Lebens und der Welt, die er erlebt hat.
An jenem Tag sammelte ich es am
Fluss unterhalb der Burg Oden auf.
Jemand muss es davor bewahrt
haben, in der Burg zu verbrennen.
Meister Odens...
Momonosuke!
In dem Tagebuch steht
auch eine Menge über dich.
Du wurdest auf Whitebeards
Schiff geboren, richtig?!
Und du warst auf Rogers Schiff!
Ja...
Aber da ich noch klein war, kann ich
mich nicht gut an diese Zeit erinnern.
Whitebeard, Roger und Oden...
Sie alle sagten,
dass mehr als 20 Jahre in der Zukunft,
junge, starke Leute in die
Neue Welt strömen werden.
Genau das passiert gerade!
Ich war mir sicher, dass Ace die
Gruppe dieser Leute anführen würde.
Aber als er starb, erinnerte ich mich an etwas.
Und zwar an jene Nacht!
Verdammt!
Jetzt ist es mir rausgerutscht!
Eigentlich wollte ich das für mich behalten.
Ist ja auch egal! Vergiss das einfach!
Wag es nicht, darüber zu lachen!
Sabo und ich würden dir das nicht verzeihen.
Ich habe dieses Land nicht
ein einziges Mal verlassen
und habe kaum etwas
mit eigenen Augen gesehen.
Ob es nun Ace’ Bruder ist oder die
weite Welt, die Oden bereist hat.
Aber in jenem Moment
habe ich es deutlich gesehen.
Das ist der Traum, den mein
Bruder verwirklichen will.
Wir werden eines Tages in See stechen!
Lasst uns aus diesem Land
verschwinden und in Freiheit leben!
Ich möchte die Welt dort draußen
sehen und ein Buch darüber schreiben!
Ich lerne gerne etwas übers Segeln.
Lasst uns stärker werden
und eines Tages Piraten werden!
Ich werde einer, ohne dass du mir das sagst.
Ich werde ein Pirat und besiege
andere und werde berühmt-berüchtigt!
Das wird der Beweis, dass ich lebe!
Mir egal, ob mich alle
Menschen auf der Welt hassen.
Ich werde ein großer Pirat und
zeige denen, was ich draufhabe!
Die Regierung sagt uns, dass wir
nicht zur letzten Insel segeln sollen,
wo diese enormen
Reichtümer verborgen liegen.
Das macht es nur umso verlockender.
Wenn wir dort hinkommen,
werden wir im wahrsten Sinne
die weltbeste Piratenbande sein!
Die weltbeste?
Alles klar!
Na schön!
Ganz genau!
Dann...
– werde ich...
– Ich werde...
Du Trottel! Was wolltest du denn sagen?
Du bist doch kein Rotzlöffel mehr!
Du bist witzig, Luffy!
Kann’s kaum erwarten,
wie du in Zukunft mal wirst.
Ich gebe zu, als Luffy das sagte,
haben Sabo und ich gelacht.
Aber kein anderer wird sich
darüber lustig machen.
Wir glauben schließlich an ihn.
Wir glauben wirklich, dass er es schaffen kann.
Darum...
Ace!
Was?
Hey...
Was hast du, Yamato?
Ich werde nicht lachen.
Das sind genau die Worte, die der
König der Piraten gesagt hat.
Die Worte, die Oden verblüfften...
In Oden Kozukis Tagebuch steht von einem
großartigen Mann geschrieben, der dasselbe sagte.
Darüber gibt es nichts zu lachen!
Dein Bruder ist erstaunlich!
Hä? Ein großartiger Mann?
Hört sich ganz nett an.
Hoffentlich kann ich irgendwann
mit ihm und Luffy einen heben.
Ihr würdet euch sicher verstehen.
Allerdings ist er schon tot.
Der ist im Jenseits?
Na ja, da kann man nichts machen.
Hey...
Was ist denn jetzt los?
Ähm...
könnte ich das nicht an seiner Stelle tun?
Dein Bruder, du und ich!
Wenn ich eines Tages aufs Meer hinaussegle...
Klingt doch lustig!
Wirklich?!
Hör mal, Yamato. Das Meer ist wirklich groß.
Wenn du dich nicht beeilst, weiß ich nicht,
ob wir uns wiedersehen werden.
Sag mal, Ace.
Könnte ich vielleicht
deine Fingernägel oder Haare kriegen?
Hä?
Beides ist auch in Ordnung.
Okay...
Hä?
Sie ist fertig!
Das ist deine Vivre Card!
Was du nicht sagst...
Das ist doch nur ein Stück Papier.
Genau! Dieses Stück Papier wird
uns wieder zusammenführen.
Uns zusammenführen?
Schau mal!
Reiß jedem ein Stück ab, von dem du nicht
getrennt werden oder wiedersehen willst.
Geht klar!
Das werde ich tun.
Yamato!
Verlier es ja nicht!
Ace!
Yamato!
Wir sehen uns ganz sicher wieder!
Ace!
Na klar doch!
Allerdings...
war das unsere letzte Begegnung.
Mein dummer Sohn hat es schon wieder getan.
Auch egal.
Aufgrund des Einmischens vom
Rothaar habe ich gerade nichts zu tun.
Mit dem Wutanfall des Bengels
werde ich schon fertig.
Du hast gesagt, du würdest zurückkommen.
Es spielt keine Rolle, woran er festhält.
Er wird niemals von dieser Insel
abhauen können.
Ich komme nicht von dieser Insel runter!
Ich kann meinen Vater nicht besiegen!
Ich kann nicht einmal in See stechen...
und meinen einzigen Freund retten!
Die Freiheit...
ist mir verwehrt.
Warum lässt du es zu, dass auch
dein Herz in Ketten gelegt wird?!
Ich will
wie Oden mein Leben in Freiheit fristen.
Ace!
„In 20 Jahren von heute an
werden junge, starke Piraten, die die nächste
Ära anführen, in die Neue Welt strömen.“
Aber der schlimmste Hund wird
in ein paar Jahren in See stechen.
Und zwar mein Bruder!
Kehre sofort zurück, Yamato.
Ich werde auch warten.
Auf den Augenblick, auf den
auch Kozuki Oden gewartet hat.
Bitte komm zurück, junger Herr Yamato!
Ich werde auf die nächste Ära warten.
So lange wie nötig.
Luffy...
ich werde auf dich warten!
Bis du hergekommen bist, werde ich...
Wenn du es immer wieder nicht kapieren willst,
muss ich es dir immer
wieder einbläuen, Yamato!
Dann werde ich dir immer
wieder die Meinung geigen!
So ist es richtig, Yamato!
Ich bin Oden, du elender
Penner von einem Vater!
An jenem Tag wusste ich nicht,
was auf der Welt geschah,
aber ich habe später alles
in einer Zeitung gelesen.
Ich erfuhr, dass Ace der leibliche Sohn von
Gol D. Roger, dem König der Piraten, war,
und dass sich sein Bruder wirklich
einen Namen als Pirat gemacht hat.
Ich spreche dabei von Luffy,
den du mitgebracht hast.
Momonosuke.
Das Tagebuch gebe ich
selbstverständlich in deine Hände.
Oden hat folgende Sätze
über die Zukunft verfasst:
„In 20 Jahren von heute an...
werden junge, starke Piraten,
die die nächste Ära anführen,
in die Neue Welt strömen.
Falls ich nicht mehr leben sollte,
werden sie diejenigen sein,
die Kaido zu Fall bringen!“
Das One Piece...
Ihr könntet nicht einmal davon träumen,
dass ihr darum kämpfen würdet.
Wollt ihr eure Piratenscharade
etwa fortsetzen?
Deine Erziehung lässt
zu wünschen übrig, Kaido.
Überlass das mal mir.
Ja, ich weiß, Killer.
Ich weiß, wie dir zumute ist.
Diesen Plunder habe ich für euch angehäuft!
Erstickt daran, ihr dreckigen Kaiser!
Da kriechen immer mehr aus ihren Löchern!
Ihr Typen von der Strohhutbande
habt echt Nerven aus Stahl.
Dafür bin ich nicht verantwortlich!
Der Kerl mit den härtesten Nerven
aus Stahl ist noch nicht da.
Wo steckt der Strohhut?
Da sind noch mehr von denen.
Sieh an, das ist die schlimmste Generation.
Wie Blätter im Wind werdet
auch ihr davongetragen.
Ihr seid nicht stark genug,
um diese Narbe wieder aufzureißen!
Verschwindet in aller Würde,
ihr elenden Rookies!
So wie es die Akazayas getan haben...
„In 20 Jahren von heute an...
werden junge, starke Piraten,
die die nächste Ära anführen,
in die Neue Welt strömen.
Falls ich nicht mehr leben sollte,
sind sie diejenigen,
die Kaido zu Fall bringen werden!“
Noch einer gesellt sich zur Party.
Seht einfach zu, wie ich sie plattmache.
Vergiss es!
Nö!
So viele Köpfe, die ich rollen sehen will...
Strohhut...
Linlin!
Rate mal, was dieser Bengel direkt
vor meinen Augen gesagt hat.
Diese Witzfigur ist unverschämt.
Vor mir hast du auch so das Maul aufgerissen.
Und danach hast du mein Schloss zerstört.
Entschuldige dich zuerst dafür, Strohhut!
Hey, Bengel!
Sag mir noch mal direkt ins Gesicht,
wer du in deinem Leben
irgendwann sein möchtest!
Wir zählen auf euch,
Luffy!
Habt vielen Dank!
Wie geht es dir, Kinemon?
Es tut mir leid,
dass ich so spät dran bin.
B-Bitte verzeih…
Ich schäme mich...
Ich schäme mich zu sehr, um Meister Oden
im Jenseits in die Augen zu sehen!
Kine…
Würdest du die Last...
von Wano Kuni auf deinen Schultern tragen?
Bitte...
Du Trottel!
Natürlich werde ich das tun!
Das ist das Land meiner Freunde!
Hey, Bengel!
Luffy...
Hab vielen...
Dank.
Tra!
Bringt sie alle nach unten!
Was hat dieses Beben zu bedeuten?!
Luffy...
Du magst das vielleicht Haki nennen,
aber in Wano Kuni wird es Ryuo genannt.
Es bedeutet „Fließen“.
Meister Oden wurde hingerichtet!
Vom Shogun von Wano Kuni
und dem Piraten Kaido!
Raizo ist in Sicherheit!
Wir werden niemals unsere Freunde verraten!
Hört mir zu! Ihr müsst Kurs in Richtung Zukunft setzen!
Der Glückspilz von Ebisu wird die
Schwelle ins Jenseits überschreiten!
Das Feuer des Aufstands
ist noch nicht erloschen.
Alle Schiffe auf nach Onigashima!
Zum Angriff!
Als Oden vor 20 Jahren
von Kaido getötet wurde,
ist dieses Land zum Stillstand
gekommen, richtig?!
Niemand hat es verdient,
bei seinem Tod ausgelacht zu werden!
Dürfen Außenstehende dieses
Land etwa nicht beschützen?!
Sag du es mir! Ich dachte, du wärst so toll!
Du bist doch der Anführer dieser
unglaublichen Männer, oder?!
Ich will Kaido zu Fall bringen!
Gum-Gum...
Red...
Roc!
Hey, Kaido! Was treibst du da?!
Du lässt dich doch sonst
nicht zu Boden schlagen!
Ich bin Monkey D. Luffy.
Ich bin der Mann, der euch übertreffen...
und König der Piraten wird!
Einige Jahre zuvor
Onigashima während
Kaidos Abwesenheit