One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Bon, on y va, les gars !
Qu'est-ce qu'il y a, Bepo ?
Bepo, ne me dis pas...
Room.
Scan !
Alors c'était bien ça.
Désolé...
Je n'ai pas pu me retenir.
J... Je vais mourir, capitaine ?
Comme si tu allais y passer !
T'as juste la courante.
Je t'ai dit de ne pas manger
les poissons de la rivière.
Bon sang,
pile au mauvais moment.
P... Pardon...
Fais pas ces yeux de biche !
Franchement ! Tous pareil.
J'espère qu'ils font profil bas,
eux deux.
Ce sont des rebelles !
Boss !
Un groupe de rebelles est entré en ville !
Zorojuro l'assassin du magistrat,
est avec eux !
Ne paniquez pas.
Je suis en chemin.
L'un d'eux possède
un chapeau de paille à son cou, non ?
Oui, en effet !
Ne les combattez pas !
Vous ne faites pas le poids.
Comment avez-vous osé
faire ça au Yokozuna ?
Bande de sales rebelles !
Souvenez-vous bien de votre place !
Tama, c'est la gamine
que maître Holdem retient captive ?
Vous voulez la libérer ?
Amenez-vous !
D'abord du sumo
et maintenant du sabre ?
Allez-y !
Rendez-nous Tama !
Il l'a de nouveau lancé !
Tama !
Que devrais-je faire ?
Ne fais pas semblant.
Je ne vais pas t'aider.
Devrais-je également trancher
ces gens ?
Tranche-les !
Si tu veux sauver la gamine !
Otama...
Je vais la sauver.
Rendez-nous Tama !
Si vous ne la ramenez pas ici bientôt...
Vous serez tous morts.
Dégagez de là !
Village d'Okobore
Kuri
Il y a du grabuge dans l'autre ville.
J'ai faim !
Arrête !
Tu te fais remarquer !
Un homme de Wano
ne peut pas geindre comme ça !
J'ai faim !
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Madame Otsuru !
Madame Otsuru,
avez-vous des herbes médicinales ?
Quoi ?
Mon enfant a bu l'eau de la rivière
car il avait trop faim !
Comment ?
Entrez, vite !
Ferme
Paradisiaque
Cachée derrière
la ville de Bakura
C'est le jour de la moisson !
Placez vos récoltes sur le chariot !
S'il... S'il vous plait.
Oh, tu veux ta paie ?
C... Cinq pièces d'argent ?
Quand vous aurez fini,
repartez sans faire de bruit à Okobore !
Je vous en prie !
Ce n'est pas assez pour nourrir
ma famille pendant une semaine !
On ne peut même pas acheter d'eau !
Ferme-la !
Ne te plains pas !
Comment s'appelle votre chef ?
Bol... de... Holde...
Hol... de... m.
"Boldeb" ?
Appellez les pompiers !
Au feu !
Un incendie s'est déclenché !
Montre-toi ! Boldeb !
Si tu fais du mal à Tama,
je ne te le pardonnerai pas !
Dépêche-toi !
Boldeb !
Rends-nous Tama !
Je suis juste là, gamin !
Donc c'est toi le chef de cette ville.
Boldeb !
C'est bien ça ?
Mon nom est Holdem !
Tu te montres enfin !
Je n'avais pas trop le choix !
T'as détruit ma maison
avec un lutteur de sumo !
Urashima s'est écrasé sur ma maison,
et elle est en ruine maintenant !
Vous êtes qui, bande d'enfoirés ?
Frérot !
Tama !
Otama !
Vous vous dressez contre nous
car vous êtes sous les ordres
de Shutenmaru le voleur ?
Vous n'auriez pas dû venir à Bakura !
Shutenmaru ?
De quoi tu parles ?
Shutenmaru...
Bande d'idiots !
On dirait que vous voulez
cette gamine.
Commencez par ne pas bouger !
Elle peut être broyée
à n'importe quel moment !
Frérot...
Tama.
Il a un lion dans son estomac.
Maître Holdem parle en ce moment
au type au chapeau de paille !
Le combat peut éclater à tout moment !
Boss !
Quels sont vos ordres ?
Je serai bientôt là.
Je me trouve à l'entrée de Bakura.
Capitaine, Hawkins sera bientôt là.
Et il y avait un incendie en ville.
La cause de cet incendie était...
Capitaine, ne m'abandonnez pas...
Ne me dites pas que c'est lui.
Si, je vois Chapeau de paille.
Hein ?
Frérot !
Je vais te sauver, Tama.
Tu ne la récupéreras pas,
imbécile !
Ces abrutis...
Ouvrez la porte !
Ouverture !
Comme d'habitude,
la nourriture que nous ramenons
semble délicieuse !
Oui, dame Speed.
Mais regardez par-là, s'il vous plaît.
La nourriture est derrière vous.
Je peux la voir !
Hein ?
Tout simplement,
car mon champ de vision
s'étend à 350 degrés !
Comme un cheval !
N'est-ce pas ?
Vous souriez comme un cheval !
Speed
Un Gifters, Smile du cheval
Un incendie ?
Au feu !
Dégagez le passage !
Dégagez ! Dégagez !
Nous, le groupe numéro un,
revendiquons ce feu !
Cet endroit...
Éteignez cet incendie !
C'est la maison de Holdem.
Pourquoi est-elle détruite ?
Elle se trouve derrière-vous,
dame Speed !
Je peux la voir.
J'ai un large champ de vision
comme un cheval.
Je pensais qu'il y avait
un tournoi de sumo aujourd'hui.
Que s'est-il passé ?
Frérot !
Tama !
J'arrive te sauver !
La sauver ?
Et comment
tu comptes t-y prendre, hein ?
Pas un geste !
À la moindre résistance,
le corps de cette gamine se fera déchiqueter
par Kamijiro,
le lion dans mon estomac !
Kamijiro
Estomac de Holdem
Otama !
Nous allons te secourir !
Relâche Tama, Boldeb !
Ou je te botte les fesses !
Je t'ai dit que c'était Holdem !
Prononce-le correctement !
Frérot !
Okiku !
Komachiyo !
Dites ce que vous voulez,
bande d'idiots !
Je ne vous la rendrai pas !
Et pourquoi souhaitez-vous tant
la récupérer d'ailleurs ?
J'imagine que vous connaissez
son pouvoir !
Je vais vous prendre comme otages
pour pouvoir capturer Shutenmaru !
Qui ?
Shutenmaru...
Ne fais pas l'innocent !
C'est le chef de votre bande de voleurs !
Les récents vols à la ferme
sont l'oeuvre de votre groupe,
les Voleurs d'Atamayama, hein ?
Même si c'était juste de la chance,
tu as réussi à vaincre Urashima.
Alors je parie que tu es un membre
important du groupe !
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Luffytaro...
Essayez de ne pas l'énerver.
Il est déjà pas mal furax !
C'est pour ça qu'il faut éviter
de le provoquer encore plus !
Il est fort bien sûr,
mais celui que craignent vraiment
les habitants
n'est pas Holdem lui-même
mais la personne derrière lui.
Membre de l'équipage aux Cent Bêtes...
Le bras droit de Kaido...
Jack la Sécheresse !
C'est lui qui dirige Kuri !
C'est lui qui a détruit Zo ?
Hein ?
C'est ce type ?
Il avait utilisé du poison
contre le chat et le chien.
Mais à la fin,
l'éléphant l'a envoyé valser, non ?
Jack a coulé dans l'océan
avec toute sa flotte.
Il n'est pas mort ?
Chat ? Chien ? Éléphant ?
Pourquoi vous parlez d'animaux ?
Alors vous êtes au courant
du naufrage de Jack !
Il n'est assurément pas mort !
Il s'est montré à Bakura
il y a quelques jours.
Hein ?
Si vous énervez Holdem
et que Jack vient ici en représailles,
cette ville sera rasée.
Une telle chose
ne doit pas se produire !
C'est injuste...
Alors, c'est comme s'il retenait
toute la ville en otage !
Hé !
Hé, hé, hé, hé, hé !
Qu'est-ce que vous marmonnez
dans votre coin ?
Alors quoi ?
Dépêchez-vous d'essayer
de récupérer cette gamine !
Mais si vous bougez
le moindre petit doigt...
Vous savez ce qui arrivera !
Ça fait mal !
Arrête ça, enfoiré !
Les hurlements de douleur de rebelles
sont vraiment magnifiques !
N'oublie pas
que tu as balancé ce Yokozuna
et détruit ma maison !
Trésor
Que se passe-t-il, Holdem ?
C'est dame Speed
et son navire d'abondance !
La bouffe du jour est là !
Toute cette bouffe...
C'est la nourriture
de la ferme paradisiaque.
Elle a été cultivée avec de l'eau saine,
donc aucune trace de poison.
Pourquoi ils gardent tout pour eux ?
Zoro !
Tu peux t'en charger ?
OK...
Hein ?
Je m'occupe de Tama !
Hein ? Hein ?
Kiku ! Désolé, mais on a décidé
de les voler puis de se tirer.
Hein ? À quel moment ?
Ça va surement le mettre en rogne
mais c'est toujours mieux
que de lui botter les fesses, non ?
Sieur Hawkins !
Ils sont trop forts pour nous !
Où est Holdem ?
Sur la place du 4ème quartier !
Holdem ne décroche pas.
Arrête-toi là, Basil Hawkins.
Qui es-tu ?
Il est fort...
Wano est isolé du monde extérieur...
mais lui, il connaît nos visages.
Je dois me débarrasser de lui !
À partir de maintenant,
les choses amusantes vont commencer !
Peu m'importe
si vous en tuez un ou deux en route.
Attrapez-les tout de suite !
Hé, femme !
N'oublie pas qu'on garde
cette gamine en otage.
Luffytaro, Zorojuro...
Pourquoi ?
Regardez ce que vous avez fait !
J'ai pigé !
Vous n'avez plus besoin de
la petite, pas vrai ?
Dans ce cas, je vais la déchiqueter
selon votre souhait.
Vas-y, Kamijiro !
Quoi ?
La gamine a disparu !
Quand l'as-tu récupérée ?
Kamijiro !
Qu'est-ce que tu fous, bon sang ?
Partons d'ici, Tama !
Frérot !
Désolé de t'avoir fait attendre.
Komachiyo !
Kamijiro !
Je vais te mettre en miettes
avec ce sabre enflammé !
Personne n'a jamais pu
échapper à mon sabre Karakuri !
Hellfire Edge !
Je te tiens ! Viens !
Tu seras aussi notre otage.
Ça te va si ton amie crève ?
Jette tes sabres tout de suite !
Voilà, c'est bien.
Zorojuro.
Reste bien sagement ici.
Et laisse-toi frapper à mort !
Hé...
Je ne vais pas t'aider.
Tu t'en fiches
du sort de cette femme ?
Tu ne t'échapperas pas !
Veuillez m'excuser.
Que dois-je faire ?
Concentre-toi sur ton côté.
Bien !
Le chien, par ici !
Merci bien !
Sortons de cette ville !
Il est arrivé quoi à ta joue ?
Ce n'est rien.
On me l'a juste tirée avec une pince.
Les boulettes de millet...
On ne peut pas les extraire comme ça.
Une pince ?
Donne-moi une minute !
Arrête de fuir !
Frérot !
Je vais bien maintenant !
Tu m'as déjà sauvée !
Hein ? Il attaque ?
Rugis !
La flamme du lion !
Frérot !
Regarde bien la puissance
de mon sabre Karakuri !
Gum Gum...
Red Hawk !
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
One Piece
Arc de Wano