One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
C'était quoi ?
Il y a eu un gros bruit,
ça venait de par là.
Qui ose ?
C'est là ?
Que s'est-il passé ?
M'sieur Bobbin ?
Visez un peu le mur !
– Il s'est passé quoi, m'sieur ?
– Qui a osé faire ça ?
– Ce n'est rien, oubliez.
– Mais...
Allez-vous-en.
M'sieur Bo...
Ne vous en faites pas.
Je vais régler cela moi-même.
Il s'en tirera pas comme ça.
Même le diable en personne
sort des enfers...
pour assister
aux Tea Parties de Mama.
Miroir, mon beau miroir ! Merci !
De rien !
Attends...
Derrière Brook...
Il y a quelque chose d'énorme.
Pas possible...
Je n'arrive pas à le croire.
C'est...
On fait moins les malins, hein ?
Cette pièce...
C'est la chambre à coucher
de notre bonne Mama.
Big Mom, l'Impératrice...
On... On fait quoi ?
Même si on a de la chance
de le retrouver vivant...
– Brook...
– Il n'y avait pas pire endroit.
Pourquoi est-ce qu'elle dort
avec Brook dans ses bras ?
– Brook dort à poings fermés, lui aussi.
– Ah bah bravo.
Brook, réveille-toi !
Laisse tomber, il ne nous entend pas.
Un squelette sur pattes, et qui parle.
Mama ne risque pas de le lâcher.
Mais soyez rassurés.
Je sais comment pousser Mama
à desserrer ses poings.
Mama ! C'est moi, Brûlée !
Tchou !
– Viens nous sauver !
– Tchou !
– Fermez-la !
– Faites-les taire.
Électro.
C'est bon, ça ne l'a pas réveillée ?
Ouf, elle dort comme un bé...
Elle...
Elle nous a repérés !
Oh, c’est juste une mouche.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Il s'est réveillé !
Brook ! Par ici !
Viens vite !
Oh, c’est juste une mouche.
Te rendors pas !
Qu'est-ce qu'il y a, Mama ?
On est attaqués ?
On dormait si bien !
Tu vas voir !
Trouvé !
Quelle force de frappe !
Ils sont monstrueux.
Comment on va faire ?
Brook...
Comment le sortir de là ?
Non, lâche ça !
C'est pas pour toi.
Désolé, mon gros.
Je dois absolument
donner ce panier-repas à quelqu'un.
Il faudrait un peu plus
de cheveux, non ?
C'est pas faux. Comme ça, c'est bon ?
Oh oui, parfait !
Où as-tu déniché ça ?
Dans la salle des exécutions du château.
L'afro, ce sont des algues
trouvées dans la cuisine.
Voilà, c'est terminé.
– C'est super ressemblant !
– Oui !
Si on arrive à les intervertir,
ils ne réaliseront pas
que Brook a disparu. Ça peut marcher.
Mettons Brûlée au milieu du miroir.
Comme ça, on pourra traverser librement.
Pas bête.
Bordel !
Vous me le paierez.
Tout est prêt.
Allons-y.
C'est parti pour
l'opération de sauvetage.
Première tentative !
J'y vais.
Fais attention, Choniki !
Ça marche.
Je vais gérer, vous allez voir.
Abruti !
La peur de ma vie !
Je vais pas m'en remettre !
– Ça va, Choniki ?
– On va tenter quelqu'un d'autre.
Moi ! Je m'en occupe.
Deuxième tentative !
Bien joué !
Brook ? Brook, réveille-toi.
– Brook, je te parle.
– Ça craint,
la bulle se rapproche.
Fuis !
Je me suis fait repérer ?.
Je suis carrément repérée !
Je vois !
La technique du lapin en peluche.
Ça ne va jamais marcher.
Tss, c'est rien qu'un lapin en peluche.
Ça a vraiment marché, son truc ?
C’est ta chance, Carrot !
Cette fois, c'est la bonne.
Il y a encore une mouche ?
Elles sont pénibles, ma parole.
La peur de ma vie !
Je vais pas m'en remettre !
Bon, on va encore changer.
On ne peut pas compter sur vous.
Pas le choix.
Je vais y aller moi-même.
Troisième tentative !
Brook.
Réveille-toi. Brook !
Elle s'est retournée !
C’est bon pour nous.
Il n'est plus dans la main de Big Mom.
Super, j'y vais.
Brook, réveille-toi !
Brook !
C'est moi, Brook.
Un fantôme !
Quoi encore ?
T'es toujours là ?
Oh, non !
Tu commences vraiment à me soûler !
Heavenly...
Fire !
On a réussi !
J'ai cru que j'étais cuite.
Merci, Jinbe.
Mission accomplie !
Youpi !
Il y a eu du grabuge, ici.
Avec ça, son compte est bon.
Luffy au chapeau de paille
et Nami la chapardeuse
sont emprisonnés.
Pour arriver jusqu'ici,
il a affronté un lieutenant de Big Mom
toute la nuit !
Il est grièvement blessé.
Malgré tout,
tu as dit que tu m'attendrais ici.
Où es-tu, Luffy ?
Luffy !
Quelle... Quelle... Quelle...
Quelle surprise !
Je... Je... Je...
Je suis vraiment pris de court.
C'est plutôt à nous de dire ça !
Un fantôme !
En hurlant comme un possédé
au moment critique !
Merci, je vous dois tant.
Le principal, c'est que tu sois vivant.
En effet.
J'ai bel et bien cru y laisser ma peau.
Même si je n'ai plus de peau.
J'aurais dû m'en douter.
Vu comme la salle était gardée,
c'était de la folie de vouloir tenter
de copier les ponéglyphes.
Je vous ai tous mis en danger
avec mon idée folle.
Je suis désolé.
Allons, que dis-tu ?
Tout ce que tu as fait,
c'était pour nous.
Et tu avais raison.
C'est en tentant notre chance à deux
que nous avions
une infime possibilité de réussir.
Toute autre tentative de subtiliser
une copie des ponéglyphes
n'aurait pu se faire qu'en déclarant
une guerre totale à Big Mom.
Nous nous devions
de tenter notre chance,
même si cela semblait voué à l'échec.
D'ailleurs, voici les copies.
Cela dit, très cher Pedro,
je suis heureux de te revoir indemne.
Les copies ?
Navré de t'avoir demandé
de faire diversion.
Sur le moment,
je n'ai pas vu d'autre solution.
Attends, Brook... Ces trucs, là...
Ce sont les copies des ponéglyphes.
Ça s'est vraiment joué
à un cheveu.
Je venais à peine de terminer
la troisième copie
quand la porte a volé en éclats.
C'était Big Mom !
Tu as réussi ?
Il y avait un Général Sucré.
Et tout un régiment de soldats.
Les ponéglyphes de Big Mom,
que les autres Empereurs
convoitent désespérément...
Tu as réussi à les copier ?
Eh bien oui.
Quoi ?
Ils ont réussi à copier
nos ponéglyphes ?
Brook !
T'es trop fort !
C’est un miracle !
Il est quasiment impossible de pénétrer
dans la salle des Trésors.
Même les proches de Big Mom
n'y ont pas tous accès.
Quel homme !
Pour la peine, puis-je voir ta cu...
Abandonne !
Il s'est encore plus fissuré !
On a atteint un de nos buts !
Il ne nous reste plus
qu'à récupérer Sanji !
Personne ne les a vus ?
Non !
Enfin, si,
mais pas depuis un bout de temps.
Là, on ne les voit plus.
Sanji n'est pas dans sa chambre ?
Non, il y a juste
un type louche qui dort.
Si Sanji n'est pas dans sa chambre,
où peut-il bien être ?
C'est dehors,
il n'y a pas de miroir pour vérifier.
Ils sont peut-être repartis
vers l'endroit de ce matin.
Là où ils se sont battus.
Quoi ?
Luffy et Sanji se sont battus ?
Pourquoi ? Comment ?
J'imagine que Sanji a des obligations,
en tant que Vinsmoke.
Oui, mais bon...
Il avait sûrement de bonnes raisons
de venir ici.
Je ne pense pas
qu'il sera facile de le récupérer.
Mais si vous voulez tenter,
je vous suggère de vous hâter.
Je voulais attendre que tout le monde
soit là pour vous en parler,
mais sachez
que si cérémonie il y a demain,
rien ne se passera comme prévu.
Que veux-tu dire ?
Dites-moi,
êtes-vous venus ici avec Pekoms ?
Ah oui, Pekoms !
Il va bien ?
On l'a perdu en cours de route.
Il va bien.
Mais il s'est retrouvé
mêlé à un complot.
Il a failli finir au fond de l'océan.
Un complot ?
Si mon équipage et moi
nous n'avions pas été là,
il serait mort.
Vous n'êtes pas humains...
Bande de soiffards...
Eh ben, c'est pathétique.
Des barmaids
qui ne tiennent pas l'alcool, bravo !
Quitte à avoir de la compagnie,
j'aurais préféré la rouquine de Sanji.
Ouais, carrément.
Nami, c'est ça ?
J'aime les filles qui ont du caractère.
Il paraît que Big Mom l'a capturée.
On verra demain,
on pourra peut-être la lui réclamer.
Bien, n'abusons pas de l'alcool.
Gardons cela pour demain soir.
Une fois que l'armée du Germa
sera alliée à l'Impératrice Big Mom,
nous pourrons reconquérir North Blue.
Ces pleutres des contrées
de North Blue paieront
pour s'être moqués
de la grande armée du Germa.
Bientôt sonnera le jour
de notre revanche.
Demain,
ce sera la célébration anticipée.
Quand on pense
que c'est grâce à ce raté,
à celui qui était la honte du Germa,
que nous en sommes là...
C'est vrai !
On a pêché un sacré gros poisson
en sacrifiant Sanji.
Quand nos ennemis verront l'armée Germa
flanquée du pavillon de Big Mom,
ils perdront tout espoir.
Dorénavant, nous ne ferons qu'étendre
notre domination sur les mers.
Et tout cela grâce à Sanji.
Faudrait le remercier, en plus ?
À ce raté !
À l'idiot utile.
Santé !
Veillez à ce qu'aucun Vinsmoke ne sorte
avant la cérémonie de demain.
À vos ordres.
Reiju est à l'infirmerie,
que nous gardons également.
– Redoublez d'attention.
– Bien, monsieur.
Le destin des Vinsmoke est scellé,
ils ne peuvent plus s'échapper.
Ne dis pas ça à haute voix !
Sombre idiot.
Putain.
Les enfoirés...
Tirez-vous, pirates de bas étages.
Sanji ?
Je ne t’ai pas demandé de m’attendre.
Je refuse.
Mange, si ça te chante.
À manger...
Je l'ai fait tomber.
Et pas mal secoué.
Ça a pris l'eau, aussi.
C'est un beau gâchis.
Trop bon !
La meilleure nourriture du monde !
T'as préparé tous nos plats favoris,
en fait !
Faudrait que les autres goûtent ça.
J'adore !
Menteur.
La vache, c'était bon !
J'étais à deux doigts de me dessécher.
Si t'as fini, va-t’en.
Comment ça ?
Viens avec nous !
Primo.
Quand mon capitaine
a bravé vents et marées pour moi,
je l'ai méchamment rembarré.
Je me suis acharné sur toi
alors que tu refusais de riposter.
J'ai dépassé les bornes.
Je ne peux plus retourner
à bord de ton navire.
Deuxio.
L'autre vieux schnock,
à qui je dois tant, et le navire où j'ai grandi.
On a menacé le Baratie
pour faire pression sur moi
et me forcer la main.
Je suis coincé.
Je n'ai pas d'autre choix
que de me marier.
Tertio.
Ma famille, si vile qu'elle soit,
s'est fait avoir en beauté par Big Mom.
Ils n'ont plus
que quelques heures à vivre.
Tiens-toi tranquille
et tout se passera bien, Sanji.
Mon père.
Mes trois frères.
Je ne leur dois rien.
Je n'ai que du mépris pour ces ordures.
T'es un raté,
c'est normal que tu crèves !
Quoi qu'il arrive, ne révèle à personne
que je suis ton père.
Sous aucun prétexte.
J'ai trop honte,
personne ne doit savoir.
Mais...
Malgré tout ça...
Je ne peux pas fuir
en les abandonnant à leur sort.
Ça fait trois bonnes raisons
qui m'empêchent de repartir avec toi.
Maintenant que je t'ai expliqué,
tu peux dégager.
Dis-moi ce que tu veux vraiment !
Sanji ! À bouffer !
Secoue-toi un peu, l'empoté.
Sanji !
Tu nous prépares quoi de bon ?
Qui a piqué de la bouffe ?
Encore vous ? Je m'en doutais !
Pour la peine,
vous serez privés de dîner !
Luffy.
Je...
Je veux rentrer à bord du Sunny.
Mais j'ai pas le courage de m'enfuir,
vu les conséquences.
Une fois la cérémonie commencée,
les dés seront jetés.
Je sais bien que seul,
je ne pourrai rien faire.
Mais même si je déteste ma famille...
Et que c'est qu'une bande d'ordures...
J'y peux rien...
Je veux les sauver !
Bah ouais. C'est tout toi, ça.
T'en fais pas, on est là.
Fouttons en l’air ce mariage.
Bobbin le Finisseur  –  Soldat (Fou)
Prime : 105,5 Millions de Berrys
Monde des miroirs
En dehors
de Sweet City
Monde des miroirs
Sweet City
Chambre d'hôte
5ᵉ étage
Devant la chambre de la famille Vinsmoke
En dehors de la ville
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
って
そう
った
ほん
あぁ
ねえ
どん
もう
そう
しょ
えん
遠
い
昔
そう
とお
む
か
し
き