قامت جيرما 66 ذات مرة بإخضاع الأزرق الشمالي بالقوة
أهم 6 شخصيات في عائلة فينسموك سيتم رديهم بالرصاص غدًا
...ستتحول أرضية القاعة
إلى اللون الأحمر
ولكن حتى في لحظة موتكم
لا تدعوا دماءكم تتناثر في كل مكان وتطلبوا الرحمة بجزع
حريّ بكم الحذر
ستغضب ماما إن تلطخت كعكة الزفاف بالدماء
وستدمر المكان على بكرة أبيه
مسدس كولت ووكر ذو عيار 36
«رصاصه معروف أيضًا باسم «كاندي جاكيت
إنه مصمم خصيصًا لاختراق الجنود المدرعين
حتى وإن كانوا يرتدون ستر واقية
أنتِ تعرفين قوتها المباشرة، صحيح؟
سوف تخترق أجسادكم المعززة بالمعادن
لكم أترقب رؤية هذا
كيف ستكون نظرة سانجي الذي وثق بي وأنا أوجه هذا السلاح نحوه؟
كم أترقب ذلك
إنه يصدّق أنكِ واقعة بغرامه
يا له من أمر جميل لمشاهدته
كيف سيبدو؟
فلنرَ... ربما هكذا؟
سيكون هذا رائعًا
سيكون الأفضل
أو هكذا؟
بـ-بودينغ-تشان
ما الأمر؟ أنتِ لا تنظرين إليّ
نحن نتحدث عن أخيك
إنها محقة، لِمَ لا تنظرين؟
استمعي لها
أتريدين معرفة كيف تقدم لي؟
كان ذلك الأفضل
حينما نزع قناع الوجه، بدا في هيئة شنيعة
ولكنني كنت أنتظر تلك اللحظة بالضبط
بدأت أذرف الدموع أمامه
وأصبح قلبه من نصيبي
لن أدع زواجك بي يكون جحيمًا لك أيضًا
يا لحماقة الرجال حقًّا
ذلك الأحمق قام بجذبي واحتضاني بشدة
وهمس لي بصعوبة
«أنتِ هي خلاصي، لنتزوج»
«لنتزوج»
توقفي، لا يمكنني التنفس
اسمعي
إنه طلب يد مثير للشفقة، أليس كذلك؟
كم هذا مضحك
من تلك التي ستتزوج من فاشل مثله؟
على الأقل، اجلبوا لي أميرًا نبيلًا حقيقيًّا
سانجي
أما زلت تحاول المقاومة؟
أجل
لماذا؟ لِمَ لا تزال تقاوم يا ملك السول؟
أهو من أجل الحجر يا ملك السول؟
أتفضّل الحصول على نسخة من النصوص الحجرية أكثر من استعادة سانجي؟
أجل
سانجي-سان رجل طيب القلب
لهذا السبب توقعت أنه لن يعود أبدًا
لا أعرف كيف قمتم بإغواءه
ولكنه طيب القلب حقًّا
بمجرد أن يقرر التضحية بنفسه من أجل شخص آخر، فهيهات أن يتراجع
وفي المقابل، قبطاننا يثق بنفسه ويتبع حدسه
الأمر عائد لذانك اليافعان لتحديد ما هو أفضل
هكذا إذًا
أنت تسعى لذلك الحجر لأنك لا تمتلك شيئًا لفعله إذًا؟
كلا، في أسوأ الأحوال، إن قرر سانجي-سان عدم العودة
لا أريده أن يلوم نفسه
أريده أن يعلم أننا كسبنا غنيمة عظيمة من مهمة الإنقاذ هذه
لذا سأحصل على بونغليف الطريق
فكرتك عن أسوأ الأحوال سخيفة للغاية
عدم عودة سانجي تعتبره أسوأ الأحوال؟
لا أظن ذلك
أتظن أنه لن يموت أحد؟
قد تموتون جميعًا
من الأحمق الذي يعتبر موته جزءًا من الخطة أيتها الآنسة الصغيرة؟
توقفي
حسنًا، دغدغة، دغدغة
أخبرينا بسرعة
حيلة كاروت الخاصة، دغدغة، دغدغة
توقفي
توقفي عن دغدغتي
هيا أخبرينا، لن تكف عن دغدغتك إن لم تتحدثي
سأخبركم، سأخبركم
عظيم، توقفي يا كاروت
حاضر
سأجعلكِ تدفعين ثمن هذا
أجيبينا بسرعة، أي مرآة تقودنا للقصر؟
لا أذكر ممر أي مرآة
تلك ليست الإجابة الصحيحة
ما أعنيه أنّ بإمكانكم سؤال المرايا
نسأل المرايا؟
نسألهم؟
هذا صحيح، كل مرآة تعرف انعكاسها
أيتها المرايا
أي واحدة منكم تقودنا للقصر؟
أنا
وأنا
وأنا أيضًا
لقد أجابونا
هنا، أنا أيضًا
وأنا كذلك
أنا أيضًا
أنا مرآة في خزانة غاليت-ساما
أنا مرآة محمولة في غرفة الضيوف في الطابق الثاني
أنا مرآة غرفة النساء في الطابق الرابع
أي منكم تعكس لوفي أو نامي أو بروك أو بيدرو أو سانجي؟
نحن نبحث عنهم
من؟
كيف يبدون؟
لقد مرّ سانجي-ساما قبل قليل
هذا صحيح، إنهم لا يعرفون أشكالهم
دع الأمر لي يا تشونيكي، إنني جيدة في الرسم
الرسم؟
أجل
يا لحظكِ العاثر بوجود أخ أحمق مثله
محقة، محقة
ستموت قبل بزوغ الفجر إن تركناها على هذا الحال
ستفسد خطتنا بالكامل إن سمحنا بحدوث ذلك
نحن بحاجتها حية إلى يوم الغد
والآن يا أختاه
سنقع في مأزق إن هلكتِ
وسنقع في مأزق إن كشفتِ عن هويتي الحقيقية التي رأيتها
...ما الذي تفعلينه
ابقي ساكنة، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا
هذه هي قدرة فاكهة الذاكرة
كل شخص لديه شريط فيلم في عقله يحفظ الذكريات
لديكِ تجارب مخيفة وذكريات حزينة
وأخرى تريدين نسيانها، صحيح؟
كما هو متوقع من جيرما 66
لقد أُصبتِ في ساقك، ورغم ذلك تمكنتِ من الهرب بعيدًا
قوة لا جدوى منها
محقة
أنا أقوم الآن بلصق بضع الذكريات
...من جندي أصيب برصاصة عشوائية هنا ومن ثم
تعديل
إيديت
انتهينا
ذكرياتكِ الأخيرة عني قد قُصّت
لنحظ بحفل زواج سعيد غدًا
استدعوا الجنود لحملها إلى غرفة العناية الطبية
حاضر
توقف، كلا
توقف حقًّا يا لوفي، أنت تخيفني، هذا يكفي
توقف، ستتمزق ذراعاك حقًّا
لا يهمني، يجب أن أخبر سانجي حالًا بحقيقة بودينغ
تلك الحقيرة
كلا، توقف يا لوفي
قليلًا بعد
يا له من متهور
أيتها المرأة
ماذا تريد؟ أنا في ورطة الآن
أمرتني ماما أن أحصل على موقع لولا منك في غضون المساء
لذا أخبريني بموقعها
كلا، لن أخون صديقتي
سأعذبكِ إذًا
كلا، لا تقل هذا بكل برود
سأطلق عليكِ باستخدام القوس مرة كل خمس ثواني
لذا تحدثي متى ما أردتِ
ما الذي تقوله؟
توقف، هذا سيتسبب بقتلي
هيا تحدثي إذًا
هذا يكفي يا رأس البثور، لن أسمح لك بفعل هذا
لا بأس يا نامي، سأمزق ذراعي خلال خمس ثواني
كلا، لا أريد منك فعل هذا أيضًا
لا تكوني أنانية
أثمة أحد هنا؟
مهلًا، مهلًا، اعتقدت أنه غير مخوّل لك دخول القصر الآن
ثمة قتال في كل مكان، كفّ عن العناد
أعتذر يا أوبرا
خمسة آلاف لكمة
غوسين مايغاوارا
قرميدة
سيكن
المعذرة، ما رأيك أن تأخذ غفوة قصيرة؟
جينبي
لوفي، نامي
لِمَ أنت هنا؟
سمعت أنهم قبضوا عليكما، أنا سعيد أنكما بخير
لنؤجل الحديث لاحقًا
أولًا، أتريدان الخروج؟
أجل
بدأت تتماثل في الشفاء بعد أن كانت تنزف بشدة
لديها بشرة صلبة بنحوٍ لا يُصدق وقدرة تعافٍ مذهلة
هكذا هي طبيعة البشر المعدلين لجيرما إذًا
ستتعافى وتتمكن من حضور حفلة الشاي إذا لازمت السرير
لازِمها طوال الليل
لا تنسى إخبار عائلة فينسموك
لا بدّ أنهم قلقون عليها الآن
حاضر
سأذهب للمركز الصحي الموجود في الطابق الرابع
لا يمكنني النوم، ثمة الكثير من المصابين في القلعة هذه الليلة
شكرًا على عملك، رافقتك السلامة
أين أنا؟
سانجي
ساقي مصابة
أتذكرين كيف حدث ذلك؟
حينما كنت في جولة حول القصر
صادفت بعض الجنود الذين كانوا يسعون خلف دخلاء
وأظنني تعرضت لهذه الإصابة حينها؟
ألا يبدو الأمر مريبًا؟
لقد تم التلاعب بذاكرتك
سأخبرك بحقيقة ما حدث لكِ
النار هي الحل الأمثل للتخلص من الكتب
هل ستحرق الزنزانة؟ أواثق من هذا؟
سيكون جيدًا إن تمكنتما من الخروج قبل أن تلتهمكما ألسنة اللهب
فهمت، افعلها
بهذه السرعة؟
كلا، ما زلت غير مستعدة
سنحترق حقًّا
احترق بسرعة
عظيم
حار
بسرعة يا لوفي ونامي
لقد نجونا
أشعر أنني مررت بمثل هذا الموقف مسبقًا
عذرًا يا رفاق
لم أضطر لقطع ذراعي بفضلك، شكرًا لك
بالمناسبة، لقد التقينا أول مرة
في سجن كهذا
انظرا، لقد كانوا محبوسين في نفس الكتاب مثلكما
عالم الكتب يتخطى حدود خيالكما، هو عالم لا نهاية له
بيغ مام لديها الكثير من الأتباع الأقوياء مثل مونت دور
شكرًا لك يا جينبي، ولكن ما سبب وجودك هنا؟
طاقم قراصنة الشمس الذي أقوده تابع لبيغ مام أيضًا
...ولكن
...إذًا هذا يعني
أجل، إنه تمرد، لم يعد بإمكاني التراجع
ألا بأس بذلك؟
لقد قلت أنه ما تزال لديك بعض المسؤوليات في جزيرة البرمائيين
تخليت عنها للتو
أحد الحرس سمع جلبة صادرة من مكتبة السجن
ماذا يحدث؟
لقد اكتشفوا الأمر
إنهم سريعون كما توقعت
علينا أولًا الاختباء في مكان لا يمكنهم العثور علينا فيه
هذا صحيح
فلنذهب إذًا
أشعر بالجوع فجأة
هل تشعر بالجوع في ظروف حاسمة كهذه؟
لوفي يستنزف طاقته أكثر بثلاثة أضعاف
من الأشخاص العاديين حتى في قيامه بأبسط الأمور
لا بأس، لم أقل أنني سآكل شيئًا
قرقرة معدتك واضحة
لا بأس
لن أتناول شيئًا سوى ما تطهوه
حتى إن أصابني الجوع، أو اخترقتني الرماح
سأظلّ هنا بانتظارك
على أي حال، شكرًا لك يا جينبي
...في الواقع
سانجي-سان قد طلب يدي
...لن أتزوجه، لأن
ذلك الأحمق فريسة سهلة وقع في مكيدتي
وسأرديه قتيلًا بيدي خلال مراسم الزفاف
الوضع سيئ للغاية
لقد خُدعنا نحن وسانجي، يجب أن أخبره
اعتنِ بنامي يا جينبي
مهلًا يا لوفي، ثمة الكثير من الأعداء الأقوياء في القصر
كما أنك لم تتعافى كليًّا، ألا تذكر ما حصل هذا الصباح؟
لن أُهزم هذه المرة
أتصدقيني؟
بالطبع، أعرف أنك لن تكذب عليّ
ولكن لم أتوقع أن تكون شخصية بودينغ الحقيقية بهذا المكر
لم أكن واثقة كليًّا
ولكن مثاليتها كانت مبالغة
لذا كنت أتجسس عليها بمفردي
إن لم تكن تخطط للزواج بي من البداية وكان هدفها قتلنا جميعًا
إذًا وعدهم بالعفو عن لوفي وبقية رفاقي إذا تزوجتها ليس سوى كذبة
حسبتُ أنّ كل شيء سيكون بخير إن ضحيت بنفسي
ولكن كل هذا كان محض خيال، كيف لي أن أكون بهذه السذاجة؟
والدنا رجل ذكي، ولكنه خُدع في هذا المشروع
إنه يتعامل مع أحد الأباطرة، كان عليه أن يكون أكثر حذرًا
ولكنها فرصة مثالية لنا
أظن أنّ على جيرما أن تسقط
لنتظاهر أننا لا نعلم شيئًا
وندع بيغ مام تمضي في مكيدتها
ما الذي تقولينه؟
ستموتين أيضًا إن حضرتِ حفلة الشاي يا ريجو
عجبًا، هل أنت قلق عليّ؟
...يبدو أنّ ذلك بسبب ذكرى رحيلك عنّا
إياك أن تظن أنك مدين لي بسبب مساعدتي لك سابقًا
غادر الجزيرة مع طاقمك يا سانجي
ماذا؟ لا يمكنني فعل هذا
حتى إن استطعت، ماذا سيحل بباراتي؟
فكر بشأن ذلك بعد هربك
سنموت جميعًا إن بقيت هنا
يجب ألّا تموت يا سانجي، من أجل أمنية والدتنا
ماذا تقصدين؟
ثمة ذكرى لا يمكنني نسيانها
ما الذي تتحدثين عنه؟
كان هناك شجار بين أمي وأبي
كنتُ مجرد طفلة
لذا كنت مستغربة من مدى غضب والدتنا الحنونة
ولكن اتضح كل شيء لاحقًّا
كانت والدتنا حبلى في ذلك الوقت
كانت معارضة بشدة أمر تحويلكم أنتم الأربعة إلى آلات قتل عديمة المشاعر
هل أنت جاد؟
طبعًا
كيف لك أن تفعل شيئًا شنيعًا كهذا؟
العملية الجراحية جاهزة
لا تفعل هذا، إنهم أطفالي
لن يكونوا بشرًا إن كانوا دون مشاعر
أريدهم أن يكونوا وحوشًا، كل ما يهمني هو الانتصار في الحروب
أريد إعادة مجد عائلة فينسموك
الذين حكموا الأزرق الشمالي بالقوة في الماضي
القوة هي الشيء الوحيد القادرة على تحقيق ذلك الحلم
سأهب أولادي القوة المطلقة
خذوها
ماذا تفعلون؟ كلا، دعوني
لا تفعل هذا يا عزيزي، إنهم أطفالي
كلا
بعد ذلك، أُجريت العملية الجراحية
ولكن والدتنا تعاطت عقارًا بعد العملية لإحباط خطة والدنا
ما الذي فعلته يا سورا؟
تعاطت عقارًا قويًّا يمكنه التأثير على عناصر السلالة التي تأثرت بالجراحة
ولكنها لم تنل ما تتمنى
لقد وجدوا في أجساد إخوتي قدرات خارقة تفوق قدرات البشر
مذهل
لقد نجحت العملية الجراحية
جيد
لا تقلق، جيناتهم الأساسية لن تتأثر بعقار أو سواه
لنلعب
...ولكن هذا غريب، سانجي-ساما الوحيد
ثمة شيء خاطئ، لنراقب نموه
هل أنتما جائعين؟ لحظة
تفضلا
أهو لذيذ؟
سانجي-ساما يُطعم الطيور
لا يجب أن يكون لديه مثل هذه التصرفات
سورا
لقد واصلت النمو كشخص يتحلى بصفات البشر
وبالمقابل، ازدادت حالة والدتنا سوءًا بسبب أعراض العقار الجانبية
أهذا يعني أنها ماتت بسببي؟
لا تفكر هكذا
أمي
ريجو، تعالي إليّ
كيف حال والدك؟
إنه لا يلعب معنا، وكل ما يفعله هو تدريبنا
إنه سعيد أنّ إيتشيجي ونيجي ويونجي يبدون جنود أقوياء
فهمت
ما هذا؟
لقد طبخه سانجي لي
سانجي؟
هل تعرفين ما قاله لي سانجي اليوم؟
«قال: «تحسّني بسرعة
إنه ألطف طفل في العالم
ماذا تفعل هنا؟
...أبي
أن تأخذ بك الشفقة لجلب الزهور لضريح ميت
هو أمر لا يجدر أن يصدر من ابني
توقف عن البكاء
أيها الجبان
طفل بكّاء
لنذهب
تعالي معنا أنتِ أيضًا
حاضرة
ولكن معتقدات والدنا كانت معاكسة لمعتقدات والدتنا تمامًا
ولم يتقبل هويتك إطلاقًا
ألقى باللوم عليك حيال كل شيء حدث وقسى عليك
لا تطبخ أبدًا بعد الآن
ما الذي تفعله؟ قاتلني
سانجي فاشل عديم الجدوى
فاشل، فاشل
اركض
لا تنظر للخلف
ما زالت أمنية والدتنا بداخلك رغم عدم تواجدها معنا
أنت لست فاشل على الإطلاق
خاطرت والدتنا بحياتها في سبيل حماية ابنها
وقد وُلد وهو يحمل مشاعر وأحاسيس بشرية
ذلك الطفل هو أنت يا سانجي
لهذا السبب أنت طيب القلب أكثر من أي أحد آخر
اعثروا على قبعة القش
أي طريق سلك؟
لقد خرج من سجن المكتبة الواقع تحت الأرض، وعبر الطابق الأول سلفًا
ليتجه الجميع إلى الطابق الثاني
حاضر
سانجي
ماذا؟ مشكلة أخرى؟
...أجل، قام الزعيم جينبي داخل القصر
أيعقل أنه تمرد علينا؟
حسنًا، أخبر الجنود بما سأقوله لك
حاضر
مهمة الغد هي حلم طال انتظاره لماما
نعم
ماذا سيحدث إن أخفقنا؟
في أسوأ الأحوال، ماذا سيحدث؟
لـ-لا أريد التفكير بذلك حتى
ولا أنا
إن ضايقنا مزاج ماما بأي مشكلة إضافية
سيؤثر ذلك على مهمة الغد
صحيح
ما العمل إذًا؟
...أيعقل أنكِ ترمين بكلامك أن أكذب على
ستهلك إن كذبت على ماما
سـ-سامحيني
لا حاجة لإخبارها بشيء إن لم تكن هناك أي مشكلة
صحيح؟
هـ-هذا صحيح
نحن في الطابق الرابع
اغلقوا كل الممرات المؤدية إلى هذا الطابق
ليصبح كل شيء في قبضتكم في كل الطوابق الدنيا الأخرى
انهوا كل المشاكل حالًا
مفهوم
في هذه الحالة، قتلهم سيكون أكثر ضمانًا من القبض عليهم
لا يهمني، أنا أسمح لك بفعل ذلك
حاضر
أين سانجي؟
أخبرني أين هو؟
لِمَ لا تزال غارقًا في تفكيرك؟
لقد سمعت الإجابة
تخلى عن جيرما واهرب يا سانجي
إنّ جريما مجرد مدمرين يسعون لاستعادة مجد ماضيهم
لا حاجة للعالم بنا
كل ما تريده بيغ مام هو التكنولوجيا العلمية الخاصة بنا
لا أظنها مهتمة بسلب حياة منقذك
والدك وإخوتك الذين يتخذون المطعم البحري كرهينة لديهم
سيموتون غدًا
نحن نستحق الموت لأننا قتلة
لا تسيئي فهمي، أنا أكرهم أيضًا
ولكن لِمَ يتوجب عليكِ الموت معهم؟
ما زالت هناك بعض المشاعر البشرية بداخلي
لكنني متواطئة معهم، فقد عُدّلت على عدم عصيان أوامر أبي
إنني شريكة بالجرائم أيضًا
أنا أستحق الموت
نسيت أن أخبرك بشأن هذه الأساور
لن ينفجروا لأنني بدلتهم بأساور عادية
أهنالك سبب آخر يرغمك على البقاء هنا؟
استيقظ من غفلتك يا سانجي
تنحوا عن طريقي
ضع نصب عينيك أهم ما لديك
أهم ما لدي؟
أوقفوا قبعة القش
انضم لطاقمي
كن طاهي قراصنتي
أين أنت؟
أنت طاهٍ بارع، لتكن قرصانًا معي
أوفياء مثلهم
...لن يتكرروا
في حياتك أبدًا
ابتعدوا عن طريقي
سانجي
الهلامي نترو
البساط رابيان
مستودع الكنوز
عالم المرايا
مكتبة السجن
قصر الكعكة الكاملة
الغرفة الطبية
مكتبة السجناء
الطابق الثاني في قصر الكعكة الكاملة
أمام بوابة مستودع الكنوز