MIRRO WORLD - CASA DE BRÛLÉE
¡Así es!
¡Soy dura y tengo mal
sabor, muy mal sabor!
¡Bien!
Ya llegamos hasta este punto.
Me ataron estando en Heavy Point,
así que podré escapar transformándome.
¡Han pasando seis horas desde que usé el
Monster Point ayer, así que ya lo puedo usar!
¡Es nuestra oportunidad!
WHOLE CAKE
ISLAND
CAPITAL, SWEET CITY
BIBLIOTECA DE WHOLE CAKE CHÂTEAU
BIBLIOTECA PRISIÓN,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
HIJO MAYOR DE LOS CHARLOTTE
PEROSPERO
¡Cuánto tiempo, Sombrero de Paja Luffy!
Por fin llegaste hasta aquí.
Oh, ¿aún no has perdido tu espíritu?
¡Te patearé el trasero en el Nuevo Mundo...
...y haré que la Isla Gyojin
sea parte de mis dominios!
¡Deja de presumir tanto!
Que no se te suban los humos.
Eres un novato que acaba
de entrar al Nuevo Mundo.
Qué ridículo que alguien
como tú pida verme.
Además, no hace falta que
vaya yo para poder matarte.
Escucha bien, Sombrero de Paja.
Si te das por vencido con lo
de Sanji, te dejaré marchar vivo de aquí.
La boda entre Sanji y Pudding...
...tiene un significado especial para mí.
Quédense ahí tranquilos
hasta que todo termine.
¡Ah, sí!
¿Lo recuerdas?
Cuando te comiste mis dulces,
me diste todo el tesoro que obtuviste
de parte del rey Neptune.
Ahora tenemos un montón de tesoros.
¡Te los doy todos en
compensación por los dulces!
Un legendario cofre del tesoro
heredado de generación en generación...
...en la Isla Gyojin.
La caja Tamate.
Quién sabe por qué Neptune la dejó ir.
¡Luffy!
¿Ah?
¿Amiga?
No digas tonterías.
¿Cómo es que la novia es tu amiga?
Por cierto, chica,
escuché que mataste a Lola.
Como firmé esta Vivre Card que mamá me dio...
...si algún día tienes un problema,
puedes usarla para encontrarla.
De paso, ¿podrían decirle que me encuentro bien?
¡Gracias, Lola!
pero no pensé que fuese
Big Mom, la Yonkou.
Ojalá no estuviese bien.
¡Que se muera!
Si sabes dónde está, dímelo.
¡Enviaré a un asesino enseguida para matarla!
¡Me sorprende que aún
crea que somos familia!
¡Son hijos que no comprenden a sus padres!
A cambio, pueden casarse conmigo.
¡Oye, tú!
¡¿Te casarías conmigo?!
¡Absalom será mi esposo!
¡Hacen muy buena pareja!
¡Tienen todo mi apoyo!
¡¿Eh?!
¡¿De verdad?!
¡Vine a salvarte!
¡Lola!
¡Qué gusto verte!
Es algo especial porque
Namizou y yo somos hermanas.
...se hubiese portado bien
y se hubiera casado,
habría obtenido un poder enorme!
Nami, la Gata Ladrona, y amiga de Lola.
Tendrás que decirme dónde está.
¡No seas tan arrogante por ser una Yonkou!
¡Barón Tamago, hay un intruso!
¡Ha aparecido el mink de tigre!
Pedro, así que sí te habías
infiltrado en el castillo.
LA HABITACIÓN DE HUÉSPEDES DE SANJI
Se lo suplico...
Retírense a salvo.
APOSENTOS DE LA REINA
¡Así es!
Pastel de bodas, reina de los pasteles.
Pastel de bodas.
LA HABITACIÓN DE
HUÉSPEDES DE SANJI
¡No permitiré que nuestro
matrimonio sea un infierno!
¡No haré triste a una chica
tan buena como ella!
¡Actuaré como siempre!
¡Así es!
¡Soy un cocinero romántico!
¡Pudding-chan!
¡Pudding-chwan!
¡Te haré feliz!
HABITACIÓN DE PUDDING
Pudding, mientras vivas como
te digo, todo saldrá bien.
Eres una muñeca, Pudding.
Buena chica, Pudding.
No me va a matar.
Somos familia.
¡Quiero escoger mi propio matrimonio!
¡Bajó las escaleras hacia el tercer
piso del Baum, cerca del patio!
¡Entendido!
¡Oye, Barón Tamago!
Tenías razón.
Hay otro.
Basta con que vigile allí-de vous.
¡Déjalo medio muerto!
SOLDADO ALFIL
SOLDADO PEÓN
SOLDADO CABALLO
SOLDADO TORRE
SOLDADO REY
SOLDADO REINA
BIBLIOTECA PRISIÓN
¡¿Eh?!
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.