One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
SUBURBIOS DE SWEET CITY
¡Adiós!
Lo siento...
¡Por hacer algo innecesario!
MIRRO WORLD
¡Se rompió!
¡¿Qué?!
¡Genial!
LATIDOS
FUERTES
¿Les ha gustado?
Quisiera que fuera más amargo.
Entonces, ¿qué tal esto?
¡Jefe!
Eres un...
El sabor del plomo
es amargo, ¿verdad?
¿Bege?
Ríndete.
¿Qué?
¡¿Me estás traicionando?!
¡Te superamos en número!
¡Bege!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
¡TRAGEDIA SANGRIENTA!
¡¿UN FEUDO INTERNO?!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
EL BAJO MUNDO PERMANECE EN TENSIÓN
¡PESADILLA ANDANDO!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
¿LA SOCIEDAD CLANDESTINA EN
CAOS PROVOCADA POR EL ASESINATO?
¡Jefe!
¡¿Quién diablos hizo esto?!
¡Maldición!
¡¿Qué?!
NOROESTE DE WHOLE CAKE ISLAND
BASE DE LOS PIRATAS FIRETANK
PIRATAS FIRETANK
VITO, "PISTOLA MISTERIOSA"
GOTTI, "SICARIO"
CREACIÓN DEL
PASTEL DE BODAS:
EL FINALE
WHOLE CAKE CHÂTEAU
8VO PISO COCINA GIGANTE
Esponjoso y suave, húmedo y suave...
Eso en la vida...
...es imposible de tener.
Una vida de tormento y
el sabor de las lágrimas.
PIRATAS DE BIG MOM
JEFE DE COCINA
STREUSEN, "CABALLERO GOURMET"
Una pizca de sal...
Lágrimas de mortificación...
Una cucharada grande...
Entonces tu postre...
...debería ser un dulce pastel, ¿no?
¡Jefe de cocina! ¡Jefe de cocina!
Esponjoso y suave, húmedo y suave...
ENTRADA ESTE
¡Tiene razón! ¡Tiene razón!
¡Descansa! ¡Descansa!
¡¡GIKU!!
BASE DE LOS PIRATAS FIRETANK
¡Cobarde!
4 HORAS 15 MINUTOS
PARA QUE LA FIESTA
DE TÉ INICIE
"PISTOLA MISTERIOSA"
¡¿Qué rayos es rero?!
¿Eh?
GUARIDA DE BEGE
BAÑO DE DAMAS
¡Así que los gigantes existen de verdad!
¡No me muestres ese rostro!
¡Buen provecho!
¡Oh, nos curamos!
3 HORAS 30 MINUTOS
PARA QUE LA FIESTA
DE TÉ INICIE
¡Esta investigación es
una pérdida de tiempo!
¡Ya no trabajaré!
¡Mátame o hazme lo
que quieras, Big Mom!
¡Caesar Clown!
¡E-Estoy trabajando duro!
¡Informen de ello a Big Mom!
No hace falta.
¿Eh?
Cuando les pedí que te dejaran a
mi cuidado, aceptaron con mucho gusto.
¡Ahora soy una torre de confianza!
¡Mi corazón...!
Te dejaré escapar si usas
tus poderes para ayudarme.
¡Maldito!
¡¿Con quién crees que hablas?!
¡Soy Caesar Clown, un genio científico
capaz de destruir el mundo!
Lo sé.
Por eso vine.
¡Maldición!
¡Primero Big Mom, ahora Bege!
¡Al final tengo que trabajar!
¿Estás trabajando bien-rero?
¡Sí!
¡¿Quién crees que soy?!
¡Esta sí es mi especialidad!
¡Pronto terminaré la mejor obra de arte!
Qué alegría.
Pronto llegarán los Sombrero de Paja-rero.
¡¿Eh?!
¡¿Sombrero de Paja?!
¡Piedad, por favor!
¡No quiero volver a verlos!
¡No ocurre nada bueno
cuando ellos están cerca!
Padre quiere que también
vayas a la reunión-rero.
No llegues tarde.
¡No puedo creerlo!
¡En ese caso...!
“Gángster”
Gastino
¡No!