One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Jinbe a débarqué ?
Ouais !
Ça m'en a bouché un coin aussi.
Quel soulagement !
Nami chérie doit être en sécurité.
Je sais pas comment
on va les retrouver, par contre.
Attends qu'on leur dise que tu reviens !
Ils seront trop contents.
Adieu.
Et désolée.
On n'aurait pas dû venir.
J'ai trop honte,
j'oserai pas regarder Nami en face.
Nami et les autres,
ils ne pensent qu'à un truc :
c'est te retrouver.
Ouais, mais j'ai dû les traumatiser
avec mes bêtises.
Tiens, la pluie s'arrête.
Je l’ai trouvé !
Vraiment ? Choniki, t'es le meilleur !
Tu crois que ça va marcher,
avec ce tout petit bout de miroir ?
Le miroir que j'utilisais
pour communiquer avec vous
s'est brisé quand j'étais sur King Baum,
un arbre monstrueux.
Il s'est cassé !
Du coup...
Avec un peu de chance,
il reste des morceaux de miroir là-bas.
Ohé ! Luffy !
Ohé !
Luffy !
T'es là, Luffy ?
– Mais c'est...
– La voix de Chopper !
Ohé !
Si tu m'entends, réponds !
Chopper !
Luffy !
Ohé !
Luffy ! Tu m'entends ?
Trouvé !
Ça vient de là,
de ce petit bout de miroir.
Tu m'entends ?
Il te parle à travers un miroir ?
Ouais, c'est un peu compliqué.
En fait,
ils sont de l'autre côté du miroir.
Ça va de votre côté, Chopper ?
Luffy ! T'es là, trop bien !
Luffy, est-ce que Sanji est avec toi ?
Ouais, il est là.
Sanji ! Que je suis heureux
d'avoir de tes nouvelles !
Et vous, ça va ?
Oui ! On a récupéré tout le monde
depuis le monde des miroirs.
Et Brook a pu copier les ponéglyphes.
Sérieux ?
Je savais que vous alliez assurer.
Arrête de nous flatter !
Ça marche pas avec nous,
espèce d'andouille.
Oui, andouille !
Espèce de grosse andouille !
Luffy, c'est une bonne chose
que tu aies retrouvé Sanji.
Tu le ramènes avec toi ?
Non, Sanji ne va pas venir
pour l'instant.
Hein ?
Écoutez, voilà le plan.
On va mettre le souk à la Tea Party
et pourrir la cérémonie de mariage.
Pour sauver la famille de Sanji.
Quand ce sera fait,
Sanji pourra revenir.
B... Big...
Luffy, on parle d'un Empereur, là !
Je ne veux pas mettre les autres...
Euh, mettre Nami en danger
à cause de mes problèmes !
Laisse tomber !
Youpi !
Sanji, toi alors !
J'ai eu trop peur quand ils m'ont dit
que tu t'étais battu avec Luffy !
Espèce d'idiot !
Que je suis heureuse !
Tu nous as fait peur, idiot !
Sombre idiot !
Si on règle cette histoire,
Sanji reviendra pour de bon ?
Nami chérie, je...
Ah, Sanji.
Tu sais que tu m'as collé
une peur bleue ?
Je ne te pardonnerai jamais.
Nami...
Mais on verra ça plus tard.
La Tea Party approche à grands pas.
Et on compte bien te récupérer, Sanji.
Nami chérie !
C'est une demande en mariage ?
J'ai pas tout suivi.
Mais bon, je suis rassuré.
Luffy, ta décision est prise ?
Ouais.
En plus, la grande sœur de Sanji
m'a sauvé la vie.
J'ai une dette envers eux.
Bien, allons les secourir.
En revanche, ce ne sera pas simple.
Certes, nous ne visons pas non plus
l'assassinat de Big Mom.
Mais Mama tient à ses Tea Parties.
Si nous perturbons sa fête,
nous subirons de plein fouet
toute la furie d'un Empereur.
Autre chose.
Vous avez croisé les ministres des îles,
en venant ici ?
Ce que vous avez vu jusqu'à maintenant,
ce n'est rien.
La crème des troupes de Big Mom
sera présente lors de la Tea Party.
Sans parler des barons de la pègre,
qui se déplaceront en masse pour l'occasion.
Face à tout ça, nous...
Nous ne sommes que dix.
Hé ! Ne nous compte pas dans le tas !
Arrête de gonfler les chiffres !
Vous n'êtes que huit !
Allez crever !
Luffy.
J'en ai déjà touché un mot aux autres.
Mais j'aimerais
te parler de quelque chose.
Capone "Gang" Bege,
je suppose que ça te dit quelque chose ?
C'est le type qui a embarqué Sanji.
Il est de la Pire Génération,
sa renommée égale la tienne.
Il vient de West Blue.
Là-bas, il y a cinq clans mafieux
qui se partagent le pouvoir
dans l'ombre.
Ce sont les cinq familles de l'Ouest.
Et "Gang" Bege était le parrain
d'un de ces clans.
Le surnom de "Gang" lui vient
de ses activités de tueur à gages,
exercées dans sa jeunesse.
De tueur à gages ?
C'était un jeune homme perturbé,
aimant torturer les bêtes innocentes.
C'était le genre d'homme
à les regarder mourir en riant.
Il est vraiment tordu !
Ces penchants n'ont pas disparu
lorsqu'il a intégré la pègre.
Est-ce que le goût vous convient ?
Il manque une pointe d'amertume.
J'ai ce qu'il vous faut.
Patron !
Enfoiré...
Le plomb, c'est assez amer pour toi ?
Tout jeune,
il s'en prenait déjà aux chefs de clans.
Et même une fois devenu parrain,
il a continué à s'en prendre
aux chefs des familles adverses.
Bege ?
Ne résiste pas.
Tu oses me trahir ?
T'es cerné, t'as aucune chance.
Bege !
Bege ne faisait pas ça
par ambition ou par esprit de conquête.
Seulement par cupidité.
Il se délectait des luttes internes
qui découlaient de ces massacres.
Et de l'effet de ses actions
sur les chefs d'État liés à la pègre.
C'est un homme
aux passe-temps dérangeants.
Mais dans la vie,
toute action entraîne une réaction.
Bege avait à ses trousses
de nombreux ennemis criant vengeance.
Cependant,
pour Bege, c'était un jeu.
Il s'est créé une forteresse imprenable
et il a riposté.
Bien à l'abri,
il narguait ses ennemis impuissants.
Au bout de ses frasques sur terre,
il a pris la mer pour continuer.
Chef !
Qui a fait ça ? Bordel !
Il est devenu célèbre en s'en prenant
uniquement aux gros poissons
et en les éliminant.
Poursuivi inlassablement
sur terre comme sur mer,
il lui fallait un allié.
Quoi de mieux qu'un Empereur ?
Bege a choisi de rejoindre Big Mom.
Il a la méfiance dans la peau,
et pour la défense, c'est un as.
Ces qualités lui ont valu la nomination
au grade de « Tour » pour cette Tea Party.
Il est chargé d'en assurer
l'entière sécurité.
Pourquoi tu nous racontes tout ça, Jinbe ?
Si nous avons la sécurité
dans notre poche,
notre tâche sera grandement facilitée.
Cette Tea Party,
c'est pour célébrer un mariage.
Comme vous le savez,
Big Mom compte en profiter
pour assassiner tout le clan Vinsmoke
et faire main basse
sur l'armée du Germa.
Bege, quant à lui,
projette d'assassiner Big Mom.
Comment ça ?
Tout le monde a son propre complot !
Luffy, tu te souviens de Pekoms,
qui vous a guidés jusqu'ici ?
C'est Bege qui l'a capturé.
Il voulait s'adjoindre Pekoms
pour trahir Big Mom.
Pekoms.
Je vois.
Mais Pekoms est loyal.
Bege l'a envoyé nager avec les requins
pour qu'il ne parle pas.
Par chance, mes compagnons l'ont trouvé
et l'ont sauvé à la dernière minute.
Il se repose, là.
Ouf, il va bien !
Le pauvre, il n'est pas verni.
Ce salaud de Bege, il me le paiera.
Luffy.
Si je peux me permettre...
Quand Pekoms m'a raconté
le détail de vos aventures,
ça m'a donné à réfléchir.
Je me suis demandé
ce que vous alliez faire.
Mais j'avais l'intuition
que tu voudrais sauver Sanji
et les siens lorsque tu saurais tout.
Je suis bien navré pour Pekoms,
mais vu la situation,
ce n'est pas le moment
de t'en prendre à Bege.
La Tea Party commence
à dix heures du matin.
C'est dans cinq heures.
Nous n'avons pas de plan
et nous ne sommes que dix.
Arrête de nous compter dans le lot !
Bande de tordus !
On va vous balancer !
Écoute, Luffy.
Bege et son équipage,
cela fait des semaines
qu'ils préparent leur coup.
Luffy ! Sanji !
Nous devons nous allier à eux.
Mais, tu as raison.
Hé, t’es sérieux, Luffy ?
Tu as perdu la tête ?
Je vous l'avais dit !
Luffy, nous, on n'est pas d'accord !
Ça fait quatre contre deux !
Bege est le mal incarné !
Tu n'as donc pas écouté ?
Bah si,
mais c'est la meilleure solution.
Comment peux-tu accepter si vite ?
J'ai déjà arrangé une rencontre.
Tu veux le voir ?
Ouais, allons-y direct !
Et ne t'en fais pas.
Si tu ne sens pas l'affaire,
tu peux refuser.
Après tout, nos objectifs
ne sont pas en concurrence.
Luffy, Sanji.
Le repaire de Bege
se situe au nord-ouest de l'île.
On part devant tous les huit,
en passant par les miroirs.
Retrouvons-nous là-bas.
Arrête de nous compter dans le lot,
je te dis !
OK, ça marche !
Tu as liquidé Bobbin ?
Oui, il filait la Jambe Noire.
Et moi, je rigole pas avec le Germa.
Ce sont mes héros.
Vous croyez vraiment qu'ils vont venir,
parrain ?
Jinbe n'est pas homme à plaisanter.
Nous avons une cible commune, Big Mom.
Il est vrai qu'il serait malvenu
de se créer d'autres ennemis.
Tout dépendra du Chapeau de paille.
Et si jamais on ne le sent pas...
On l'éliminera aussitôt.
– C'est pas tendre, la vie
–  C'est pas doux, la vie
C'est pas de la tarte, la vie
Oh que oui !
La vie, c'est austère
Ça a le goût des larmes amères
– Une pincée de sel !
– Et du regret éternel !
Une cuiller à soupe de gros sel !
Mais pour contrer tout ça,
Il n'y a rien de mieux
Qu'un bon gâteau bien sucré
Oui, c'est le mieux !
– C'est pas tendre, la vie
–  C'est pas doux, la vie
Arrête, Pekoms.
Tu dois encore te reposer.
Vous croyez que Jinbe
a bien prévenu Mama
des manigances de ce sale Bege ?
Bien sûr !
À l'heure qu'il est,
ce vil traître de Bege
a déjà sûrement été rossé par Mama.
« Sûrement » ?
Ça suffit pas !
Je dois aller m'en assurer !
Allons, du calme.
Tiens-toi un peu tranquille, Pekoms.
Mais enfin, Praline !
Imagine un peu !
Et si Bege intercepte Jinbe ?
Fais confiance à Jinbe, on te dit.
Et vu ton état,
tu n'y gagnerais que d'autres plaies.
Alors, du calme.
Il a raison, Pekoms !
Il te faut du repos, foi de médecin.
T'as intérêt à pioncer !
Ouais !
– Tout à fait.
– Pionce !
Vous agissez bizarrement.
Et le remue-ménage
dans la crique hier soir, c'était quoi ?
Je vous ai vus
trimballer des trucs en douce.
Merci de m'avoir sauvé,
mais je dois y aller.
Non, je refuse !
Comment ça, tu refuses ?
Qu'est-ce que vous me cachez, à la fin ?
Nous y voilà.
C'est le repaire de Bege.
Il est comment, tu crois ?
Jinbe nous a prévenus.
Espèce de dégonflé.
C'est un parrain de la mafia,
cruel et calculateur.
Mon héros à moi !
Vinsmoke Sanji, du Germa !
Quelle joie de te revoir-rero !
Encore toi ?
Où sont mes compagnons ?
C'est toi, Bege ?
Allons, ne t'énerve pas.
Et tes compagnons sont quelque part-rero.
Ça veut dire quoi ton « rero » ?
Oh, Luffy ! Sanji !
Sanji !
Je me faisais un sang d'encre, vilain !
Désolé de t'avoir causé du souci.
Attends, d'où tu sors ?
T'es tout chaud.
Venez vite prendre un bon bain.
Ça va, pas trop stressé ?
On est pressés !
Je croyais que tu haïssais les bains.
Ah non, vous n'allez pas y couper-rero.
Vous devez passer par le bain d'abord-rero.
On n'a pas le temps pour ça !
Je vous demande pas votre avis.
Le parrain a horreur de la crasse.
Quelle crasse ?
Quoi ? Laura était devenue
un phacochère zombie ?
Comme je te dis !
Et elle coursait sans répit
l'élu de son cœur.
C'est du Laura tout craché !
Je lui dois une fière chandelle
pour cette fois-là. Et pour hier.
Sans elle,
qui sait ce que je serais devenue !
Certes.
Mais vous aussi,
vous avez tous tant fait pour elle.
Merci !
J'en pleure de joie.
On a toujours été très proches.
Normal, on est jumelles.
Des zombies ?
Des morts qui bougent ?
Le monde est magique !
Et après ?
Laura est redevenue humaine ?
Oui ! Je suis sûre qu'elle a la pêche
et qu'elle écume les mers.
Qui sait,
elle a peut-être trouvé un mari.
Big Mom avait l'air furieuse après elle,
pour cette histoire de mariage raté.
Il faut dire que c'était vraiment
une catastrophe.
Ah bon ?
Les géants du monde entier
haïssent Mama pour une raison précise.
Les géants du monde entier ?
Voilà pourquoi même si Totto Land
a une population diversifiée,
il n’y a pas de géants.
Les géants existent vraiment ?
Un beau jour,
un prétendant est apparu
pour réclamer la main de Laura.
Ce prétendant,
ce n'était rien de moins que Loki,
le prince d'Erbaf.
Un prince ? La classe !
Mama en pleurait de joie
Si Laura était devenue
la reine d'Erbaf,
Mama aurait enfin pu
faire la paix avec les géants.
Et de plus, elle aurait pu s'emparer
de l'armée d'Erbaf,
réputée pour être
la plus puissante au monde.
Je vois.
Mais Laura a refusé
et elle s'est enfuie.
La suite fut terrible.
Voulant rouler le prince,
Mama a tenté
de me faire passer pour Laura.
Et sa relation avec les géants
s’est encore aggravée.
Après ça, Mama a abandonné l'idée
de s'allier avec de vrais géants.
Elle a décidé de financer des recherches
pour en fabriquer, plutôt.
Sa rancœur envers Laura
n'a fait que croître.
Ma sœur est une paria, ici.
Son retour signerait son arrêt de mort.
Pour mon malheur,
je ressemble trait pour trait à Laura,
et Mama m'a prise en grippe.
Ne ramène plus jamais
cette horrible tête devant moi !
À chaque fois qu'elle me croisait,
elle me rouait de coups.
Ce supplice a duré des années.
J'ai bien cru
que ma propre mère me tuerait.
Mais ce n'est plus ma mère.
J'ai renié ce monstre il y a longtemps.
Mais comme Laura
est d'un naturel heureux,
elle n'ira jamais imaginer
que sa maman veut sa mort.
Je vois...
Tout prend sens maintenant.
Donc quand Bege m'a dit
qu'il projetait d'assassiner Mama,
ça ne m'a fait ni chaud ni froid.
Vous me trouverez peut-être horrible,
mais c'est comme ça.
Ça fait du bien, un bon bain !
C'est le Paradis, ma parole !
Mais je ne suis pas encore mort !
On se croirait après la bataille, là !
Rien n'est réglé,
je veux pas me détendre.
Luffy, regarde.
Il y a du lait, là-dedans.
Hé ! On fouille pas
dans le frigo des gens !
Ça tombe bien !
J’ai une dent cassée.
Et moi, j'ai le visage tout fracturé.
Donc on va se régaler !
Et voilà, comme neufs !
C'est quoi ce délire ?
Chiffon, tu nous le paieras !
Fille indigne !
Tu vas les aider à tuer Mama ?
Mlle Chiffon, réfléchissez !
Ces idées d'assassinat,
c'est de la folie !
Brûlée, grande sœur !
Tu sais pourtant
tout ce que Mama m'a fait subir.
Laura est en danger.
Bege et Petz sont ma seule famille.
Je n'en ai besoin d'aucune autre.
Tout doux mon joli.
Bien, tout le monde est là ?
Vous êtes un peu plus présentables ?
L'habit fait l'homme,
d'après ce qu'on dit.
Je n'ai pas l'intention de traiter
avec des pouilleux mal habillés.
Bien, il reste trois heures et demie.
Décidons-nous.
On s'allie, ou pas ?
C'est bon, hein Luffy !
Un peu de tenue, tous les deux !
Bah quoi ?
Ils sont là pour qu'on les mange, non ?
Pour être franc, vous nous enquiquinez
plus qu'autre chose.
Si on vous éliminait tous ici,
ça nous simplifierait la vie.
T’es sûr de ça ?
Si je meurs, vous perdez
toutes vos chances d'assassiner Big Mom.
Parce qu’il n’y aura pas de mariage.
Je dois rentrer au moins deux heures
avant pour ne pas donner l'alarme.
Oui, tu as malheureusement raison.
Je n'ai qu'à tuer tout le monde,
sauf toi.
Il suffit, l'heure n'est point
aux fanfaronnades.
Luffy, comment sens-tu l'affaire ?
Penses-tu pouvoir t'allier à Bege ?
Toi, là ! T'es Caesar, pas vrai ?
Quoi ? Caesar ? Où ça ?
Il est là depuis le début.
Vous n'êtes pas rapides.
Je ne vais pas m'user les neurones
sur ça, sûrement pas !
Hors de question que je bosse.
Big Mom peut bien faire
ce qu'elle veut, c'est mort.
Caesar Clown.
Je... Je travaille dur !
Dites-le bien à Big Mom !
– Pas besoin.
– Hein ?
Ils m'ont confié ta surveillance
sans broncher quand j'ai demandé.
Je suis une Tour maintenant,
ils me font confiance.
Mon cœur.
Je peux te rendre ta liberté.
Si tu mets tes capacités
à ma disposition.
Enfoiré !
Sais-tu seulement à qui tu t'adresses ?
À un scientifique de génie
capable de détruire le monde !
Au grand Caesar Clown !
Je sais qui tu es.
C'est pour ça que je suis là.
Putain !
Après Big Mom,
voilà que j'ai Bege sur le dos !
Me voilà réduit à bosser, maintenant !
Tu vas y arriver-rero ?
Bien sûr !
Tu me prends pour qui ?
Et ce que vous me demandez,
c'est pile dans mes cordes.
La plus grande des œuvres d'art
sera bientôt achevée !
Excellente nouvelle.
Au fait, l'équipage au chapeau
de paille sera bientôt là-rero.
Quoi ? L'équipage au chapeau de paille ?
Tout mais pas eux !
J'ai déjà donné, merci.
Ils font toujours capoter mes plans
quand ils sont dans les parages.
Le Parrain veut que tu assistes
à l'entrevue-rero.
Sois à l'heure.
Ça craint.
Pas le choix !
Caesar ?
Connais pas !
Moi et Bege, on est frères de sang !
Je suis "Gangster" Gaztino.
– Purée, l'effort minimum.
– « Gaztino » ?
Un nom avec « gaz » ?
Il camoufle même pas son rire.
Ah pardon, je me suis trompé.
Désolé.
Mais non, enfin !
– C'est César, ça saute aux yeux !
– Quoi ?
Donc c'est bien toi !
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Tu crois peut-être
que je suis là par plaisir ?
C'est à cause de vous, tout ça !
J'ai été livré à Big Mom.
Et comme si ça suffisait pas,
l'autre a débarqué pour me menacer
avec mon cœur.
On me tyrannise !
J'ai un message pour Trafalgar Law :
la prochaine fois, je ne le raterai pas.
Pareil pour toi.
Ça suffit, les gamineries.
Quelle perte de temps !
Chapeau de paille.
On s'associe, ou pas ?
On verra.
D'abord, tu vas payer pour Pekoms.
Prépare-toi !
Arrête ça !
Rétracte ton poing, Luffy.
Tu empêches tout dialogue.
Mais ce mec a tiré sur mon pote !
Je supporte pas
qu'on manque de respect au Parrain.
Arrête, Gotti ! Garde ton calme-rero !
Ça suffit !
Non, laissez-le faire.
Foutez ces bâtards dehors !
Toi, te mêle pas de ça.
Pourquoi c'est moi qui prends ?
J'aurais dû m'y attendre.
Eh bien, c’était inévitable...
Vous aimez Big Mom ?
– Nan !
Ah la bonne heure,
on a trouvé un accord.
Même si vos principes
ou vos objectifs diffèrent,
vous avez un ennemi commun.
Vous pourrez toujours
vous entre-tuer plus tard.
Pour l'heure, il est dans votre intérêt
de vous allier.
T'as un plan ?
Ouais. Un truc imparable.
Qu'on s'y mette, alors !
Comme ça, je serai débarrassé de vous.
En périphérie de Sweet City
Monde des miroirs
BAIN DE SANG ! UN CONFLIT INTERNE ?
SCÈNES DE CAUCHEMAR ! LA PÈGRE SUR LES DENTS
CONFUSION DANS LE MILIEU APRÈS LES ASSASSINATS
Base des pirates Fire Tank
Nord-ouest de Whole Cake Island
Pirates Fire Tank
"Monster Gun" Vito
"Tueur à gages" Gotty
Les cuisiniers préparent
le gâteau de mariage
Cuisine Géante, 7e étage
Château Whole Cake
Streusen "Chevalier Gourmet"
Chef Cuisinier  –  Pirate de Big Mom
Côte Est
Base des pirates Fire Tank
4 H 15
avant la Tea Party
Bain des femmes
Repaire de Bege
3 H 30
avant la Tea Party
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
って
そう
った
ほん
あぁ
ねえ
どん
もう
そう
しょ
えん
遠
い
昔
そう
とお
む
か
し
き