HACE TRES HORAS
BASE DE BEGE
¿Un espejo dentro del pastel de bodas?
¡Sí!
¡Si me haces el favor de
poner un espejo dentro,
podré salir del mundo de los espejos
de una forma impactante!
¡Será dulce y divertido!
¡No hacen falta ni
dulzura ni diversión!
¡No lo repetiré más!
¡Tu trabajo es...!
¡Lo sé!
Romper el retrato, ¿no?
¡Pero quiero que
mi entrada sea divertida!
¡No digas tonterías!
¿Quieres arruinar el pastel de bodas?
No saben lo ansiosa que
está mamá por comerlo...
En el bosque multiplicaste
a Nami y los demás, ¿verdad?
¡Sí!
¡Ella puede multiplicar a los demás...
...al reflejarlos con un espejo
y proyectarlos en animales!
¡¿Y qué con eso?!
Los atrapé.
¡Transfórmalos en mí!
¡¿Eh?!
¡Padre!
Oh, ¿terminaron?
Todos los preparativos están listos-rero.
Bien, buen trabajo.
EN LA ACTUALIDAD
EN EL SALÓN DE CEREMONIAS
Por fin empezó, ¿eh?
Se resolverá todo en un instante.
¡Contamos contigo, Luffy!
MIRRO WORLD
Monkey D. Luffy...
No te olvidaré.
¡Te estaré esperando en el Nuevo Mundo!
Qué historia tan aburrida.
Tú eres la que no se convirtió
en el Rey de los Piratas.
¡Volveré a desafiarte!
¡No seas tan arrogante por ser una Yonkou!
¡Recuperaré a Sanji!
¡Seremos nosotros quienes ganemos al final!
Idiota.
Es una estrategia para confundir.
¡Ni que él fuese a responder!
Para empezar, si respondiese...
¡R-Respondió!
Sombrero de Paja, no metas la pata.
DENTRO DEL PASTEL
S-Sí.
¡Lo logrará!
¡No, mamá!
Maldición...
El plan se detuvo.
¡Que alguien...
...rompa el retrato!
¡Bien hecho!
¡Muy bien!
¡Bien!
¡Big Mom ha visto el retrato roto!
Ahora empezará a gritar...
¡Qué miedo!
CHARLOTTE DAIFUKU
TERCER HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
HOMBRE LÁMPARA - USUARIO DE LA FRUTA HOYA HOYA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cacería demoníaca.
MIRRO WORLD
CUARTO HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
(MINISTRO BIEN DORADO)
CHARLOTTE OVEN
HUMANO MUY CALIENTE
USUARIO DE LA NETSU NETSU NO MI
Desafortunadamente, tú les
quitaste los sentimientos,
padre.
No temen a la muerte.
Son mis hermanos, pero
no los considero humanos.
Mother...
Pastel...
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.