One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Cómo va todo?
Aún no escucho su grito...
¿Y Big Mom?
Tal y como planeamos...
El pastel ha sido destruido y los
Sombrero de Paja están haciendo destrozos...
¡También han roto el
retrato de Mother Carmel!
Entonces, ¿por qué Big Mom no ha gritado?
¡¿Qué rayos ocurre?!
¡Luffy-san, escúchame, por favor!
¡Big Mom ha tenido
muchas conmociones,
así que no ha enfocado su
enojo hacia una sola cosa!
¡Bien!
¡Si tú lo dices, hagámoslo!
Sanji...
Subestimé tu amabilidad.
Ni siquiera nos abandonas a nosotros.
Siempre he odiado
ser una Vinsmoke...
...y me he sentido
avergonzada de ello.
Pero...
...cuando te vi de adulto...
...me sentí aliviada.
Porque aún quedan principios
morales en nuestra familia.
¡Gracias, Sanji!
¡Muy bien!
¡Se ha debilitado!
Mother...
Oye...
Escúchame, Mother...
Nadie me escucha.
Oye, Mother...
¿Adónde te fuiste?
Las lágrimas de Big Mom...
...se remontan a los hechos ocurridos hace sesenta y tres años en Elbaf, en el Nuevo Mundo.
Esta es la isla donde los famosos
gigantes, los guerreros de Elbaf, viven.
Vamos, acércate.
CHARLOTTE LINLIN
(CINCO AÑOS DE EDAD - HUMANA)
¿Dónde estamos?
En un momento te lo digo.
Baja primero, Linlin.
¡Sí!
Oigan, oigan...
¿Dónde estamos?
¿Irán ustedes a alguna parte?
Papá tiene trabajo que
hacer cerca de aquí.
Linlin, ¿podrías ser una
niña buena y esperarnos?
¡¿Eh?!
Voy con ustedes.
A cambio, podrás comer todos
los dulces de la bolsa que quieras.
¡Sí, así es!
¡¿Eh?!
¡¿Todos?!
¡Pues espero, espero!
¡Los espero aquí!
¡Adiós!
¡Vuelvan pronto, ¿sí?!
Linlin...
Aún no llores.
Después de ocasionar tanto daño,
ha tenido suerte con sólo ser exiliada.
A ella...
...no la podemos controlar.
Dicen que aquí vive la Santa Madre.
Seguro que salvará a Linlin.
¡Zarpen!
¡Estos mares son peligrosos!
¡Hasta luego!
¡Oh!
Qué peces más grandes.
Qué raro.
Cómo tardan.
Tengo hambre.
Mamá, papá...
¿Adónde fueron?
¿Por qué aún no vuelven?
Hablando de Elbaf,
fue hogar de guerreros gigantes,
que fueron temidos por todo el mundo.
¡Se llamaban los Piratas Gigantes!
Viajaron por todos los mares y
quemaron incontables ciudades.
Sin embargo,
cierto día, de repente, los Piratas Gigantes
perdieron a sus dos capitanes...
...y se volvieron una leyenda.
Después de haber perdido a sus líderes,
algunos de sus miembros se descuidaron,
fueron capturados por la Marina
y estaban a punto de ser ejecutados.
¡Mátenlos!
¡Esperen!
¡Detengan la ejecución!
¡Los cielos exigen una reconciliación!
¡Apareció una bella monja
que andaba de paso!
SISTER CARMEL
Su nombre: Sister Carmel.
¿Los cielos exigen reconciliación?
¡Pero ¿de qué hablas?!
Han causado gran temor
en todo el mundo.
¡Con mayor razón!
¿Por qué no lo entienden?
¡Si los matan,
los guerreros de Elbaf formarán un ejército para vengarse del mundo entero!
¡Perdonen sus pecados!
¡Yo los guiaré!
¡A un mundo donde todas las
razas puedan tomarse de la mano...
...y reír juntos!
Con el tiempo llamaron Mother a
Carmel y abrió un orfanato...
...llamado la "Casa de Corderitos",
donde aceptó niños...
...de cualquier raza o posición social,
quienes no tenían adónde ir.
Aquí, en Elbaf, donde los gigantes viven...
Mientras, trabajaba como el puente entre los humanos y los gigantes...
Treinta y siete años después de aquello...
Ya no te preocupes, Linlin.
MOTHER CARMEL
(80 AÑOS DE EDAD)
Y LOS HIJOS DE LA CASA DEL CORDERO
¡Vivamos juntos y felices hasta
que tus padres vuelvan!
¡No volverán!
¡Te abandonaron!
Todos los niños son únicos aquí.
¡Tanto que nos echaron nuestros padres!
Pronto te llevarás bien con ellos.
¡Sí!
¡Gracias!
¡Tengo hambre!
¡Eres enorme!
¿Eres gigante?
¡Comamos entonces!
Allí había un príncipe que fue expulsado
de su país tras un golpe de estado...
Un niño a punto de ser esclavizado
debido a la pobreza...
Estos buscapleitos que ni sus
padres pudieron controlar...
...vivían en la aldea de gigantes, sin que
importara su posición social ni su raza.
¡Oye, Mother!
¿Es nueva?
Sobre todo, Linlin, que siempre había
sido más grande que los demás,
se sentía muy cómoda...
...en Elbaf, donde la gente,
las casas y todo lo demás...
...por primera vez eran de su tamaño.
¡Oh, genial!
AL DÍA SIGUIENTE
¡Qué extraño!
Vaya, vaya...
¿Qué pasa, Linlin?
Mother, ¿sabes?
Un oso y un lobo estaban
peleando en el bosque...
Como pensé que no era bueno que pelearan y para que se llevaran bien entre ellos,
los metí en la misma jaula.
Pero el oso se comió al lobo.
Así que golpeé al oso.
Parece que el oso lo lamenta mucho.
¿Cuántas veces lo golpeaste?
Una nada más.
¿Lo mató de un golpe?
¡Ya veo!
¡Sólo querías que fuesen amigos!
¡Linlin, eres muy dulce!
¡Sí!
¡Entonces, volvamos con los demás!
Para Linlin, Carmel fue la primera
persona que la comprendió.
¡Yo lo vi!
¡Linlin mató a un oso de un golpe!
¡Es peligrosa!
¿Escucharon que Eyri-kun,
el gigante, terminó herido?
¡Dijo que quería matar el mosquito
que se le había parado!
¡Le rompió muchos huesos!
¡Duele, duele!
¿Qué haces, Linlin?
¿Qué?
¡Mother, auxilio!
Es que tiene un codo de más,
así que pensé en quitárselo.
¡No, él es un brazoslargos!
¡Así es él!
Oh, ya veo...
¡Duele!
¡Linlin, ¿qué haces?!
Tiene aletas, así que
pensé en quitárselas...
Detente.
¡Los gyojin tienen algunas
características de los peces!
Ah, ya veo...
¡Qué miedo!
¡Perdónenla!
¡Linlin es muy amable!
Carmel lo perdonó todo.
¡Esperen, esperen!
¡Linlin me va a matar!
Diez meses después, en Elbaf, el país
bélico del Nuevo Mundo,
KASHII
los guerreros habían aceptado
a Linlin con los brazos abiertos.
OIMO
Esperen, esperen.
Ya van a ser cuarenta años...
¿Había habido un duelo
que durara tanto?
¡No!
¡Vayamos a ver en diez años!
¡Oye, Linlin!
¿Ya se prepararon?
Kashii, ¿prepararnos para qué?
Ah, Linlin-chan, es tu primera vez, ¿no?
¡En Elbaf, ayunamos durante doce días
antes del festival del solsticio de invierno!
¿Ayunar?
O sea, no comemos.
Sólo podemos beber agua.
Durante doce días a partir
de mañana, ¿entendido?
¡¿Qué?!
¡Me dará hambre!
¡Pero si resistes, habrá un festival!
¡Pelea contra ti mismo, Hajrudin!
¡De pie, Hajrudin!
HAJRUDIN
Este joven gigante, Hajrudin,
más adelante se encontró
con Luffy en Dressrosa,
se  enamoró de su determinación y,
junto con Bartolomeo y los demás,
bebió una copa de sake
para volverse su subordinado.
Ahora es un miembro de
la Flota de Sombrero de Paja.
¡El revoltoso!
¡Sin duda volverá alguno
de los jefes, Dorry o Brogy,
y los Piratas Gigantes revivirán!
¡Eres un guerrero!
¡Sigue entrenando, Hajrudin!
¡Sí!
¡Me gusta ese espíritu!
¡Rydin!
¡Sí!
¡Barbacascada-sama!
¡Barbamontaña-sama!
JARUL
"BARBAMONTAÑA"
JORUL
"BARBACASCADA"
345 AÑOS
344 AÑOS
Carmel dice que es mejor comerciar
que robar y eso es bueno.
¡Pero no olvidemos que somos guerreros!
¡Sí!
¡Jarul-sama y Jorul-sama son geniales!
EXCAPITANES DE LOS PIRATAS GIGANTES
LOS GUERREROS MÁS VIEJOS DEL MUNDO
HÉROES DE LOS GIGANTES
¡Son guerreros respetados
por todos los gigantes!
¡Algún día seré así!
¿A qué se debe su visita?
Comeremos semla en la aldea, así que vinimos por los niños de la Casa de Corderitos.
Justo a tiempo, Linlin.
¿Qué es semla?
¡Es un dulce riquísimo!
¿Eh? ¿Un dulce?
¡Antes del ayuno, nos nutriremos
mucho comiendo semla!
¿Lo comeremos ahora mismo?
¡¿Ese dulce?!
¡Es crema batida colocada entre dos capas de pan dulce que contiene mazapán...
...con azúcar rociada por encima!
¡Es el manjar previo al ayuno!
¡Delicioso!
¡Muy bien, todos!
¡Por el nacimiento del
Príncipe Loki en el castillo!
¡Así como por Rodo y Goldberg,
que nacieron en la aldea!
¡Agradecemos al sol por el
crecimiento de nuestros hijos!
¡Gracias!
¡Buen provecho!
¡Sí!
¡Semla!
¡Tenemos muchos, así que
coman todo lo que quieran!
D-Du...
¡Dulcísimo!
¡Delicioso!
¡Qué feliz soy!
¡Delicioso, delicioso!
¡Dulce, dulce!
¡Oye, oye!
¡Oye, Linlin!
¡No comas tan rápido!
¡Te acabarás todos!
¡No olvides agradecer al sol!
¡Semla!
¡Delicioso!
TERCER DÍA DE AYUNO
Mother...
Me voy a morir de hambre...
El festival del solsticio de invierno
celebra la muerte y resurrección del sol.
El sol volverá a brillar fuertemente
tras superar el duro invierno.
CUARTO DÍA DE AYUNO
Cuanto más sufres, más agradeces al sol.
¡Por eso esforcémonos!
Si Mother lo dice, me esforzaré.
QUINTO DÍA DE AYUNO
Perdí peso...
No has cambiado nada.
¿Tú crees?
Qué raro...
¡Linlin!
¡Te estás esforzando!
¡Ya falta poco!
¡Sí!
Linlin empezó a querer muchísimo a Mother.
SEXTO DÍA DE AYUNO
Semla es delicioso...
Quiero...
...volver a comerlo.
SÉPTIMO DÍA DE AYUNO
¡Oh, no!
¡Mother, ayuda!
¿Qué pasa, Gerd?
¡Linlin-chan ha...!
¡Esto es...!
¡Semla!
¡Pero ¿qué ha hecho?!
¡Linlin!
¡Tráiganme semla!
¡Semla!
¡Linlin destruyó la aldea de Elbaf!
¡Es una pesadilla!
¡Te atreviste a hacerlo, Linlin!
¡No tienes derecho
de agradecer al sol!
¡Aunque sea una niña,
esto es imperdonable!
¡Jorul-sama!
Semla... Semla...
Carmel...
Lo siento...
Aunque luzca como una niña...
¡No, Jorul-sama!
¡Es un demonio!
Semla...
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.