FAMILIA CHARLOTTE
HIJA MAYOR
REINO GERMA
¡Porque Nami-san es linda!
¡Hermano Peros!
Parece que me escucha un poco.
¡Si persigue a Sombrero de Paja,
mataremos dos pájaros de un solo tiro!
¿Podrá convencerla?
¡Qué ojo tan hermoso!
¡Sí!
¡¿Eh?!
Mientras tanto, en el río Juice,
cercano a Sweet City...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nación soberana.
¡Hakoku!
¡No, basta, Kin-chan!
¿Estás bien, Kin-chan?
¡Kin-chan!
¡Lady Tree!
¡Como era de esperar de Nami-swan!
¡Claro!
¡Enseguida lo alcanzaremos!
SWEET CITY - LA CAPITAL
Creemos que mamá está luchando.
MIRRO WORLD
¡Sí!
Prepárense y esperen en el puerto.
Esperen las señales de advertencia
telepáticas de las babosas marinas.
Entendido.
COSTA SUROESTE - SUNNY
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.