Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
AZOTEA DE
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
¿De enemigos?
No sé quién sea, pero...
¡Salud!
¿Cómo va todo allá abajo?
Ya hemos bloqueado todos los pasillos.
Ahora usaremos los Den Den Mushi cornudos para bloquear las ondas telepáticas...
...y aislar todo el salón.
¡Sí!
Sí.
¿Caesar Clown?
¡Oh, no!
¡Bege y los demás planean algo!
NOVENO PISO
HABITACIÓN DEL
NOVIO Y LA NOVIA
VESTUARIO
Tranquilo, tranquilo...
No me volverá a engañar.
¡Sí que es linda!
¡Cálmate!
¡Está actuando!
¡Quiere matarme!
¿Eh?
¿O todo fue un sueño?
¡No, no, no!
¡Que no te engañe!
¡Confía en tus recuerdos!
¡¿Qué rayos le pasa
a este pervertido?!
¡Ya quiero matarlo!
¡Y sin más que añadir,
allí vienen los novios!
¡Los Piratas de Big Mom, la Yonkou!
¡Y Germa 66, el ejército malvado!
¡El matrimonio entre estos
jóvenes enlazará sus sueños!
¡Matrimonio político!
¡Al casarse, aparecerá otra
flor del mal en este mundo!
¡Aplausos!
¡Ese tipo...!
¡Pero qué buen actor es!
¡Ahora dará comienzo la boda sangrienta!
¡Este será tu réquiem!
¡Escúchalo con esa cara de idiota, Sanji!
¡No, no!
¡Recupera la compostura!
¡Si te descuidas,
...serás asesinado!
Matrimonio...
¡Matrimonio!
...he padecido.
Así encontré el camino, a la boda.
o lanzas cayeran en mí,
¡Jefe de cocina!
...pastel de bodas!
¡Muérete ya!
Disfruten, mis invitados.
El clímax sucederá pronto...
En un instante.
¡Ya va a empezar!
¡El baño de sangre!
Durante el beso...
...empezará el banquete sangriento.
¡Disculpen!
¡Pero tendrán que morir, familia Vinsmoke!
Ya veo.
Estamos rodeados por los hijos
de la familia Charlotte,
y esta mesa es un objetivo fácil.
Tampoco tenemos armas,
así que será nuestro fin.
Así está bien.
Germa es un reino innecesario.
Pero...
Sanji...
Quiero que tú escapes.
Tienes algún plan, ¿verdad?
¿Puedo confiar en ti,
Luffy-kun?
¿Qué pasa, Pudding?
¿Por qué colapsas?
¡Viste el futuro, Katakuri!
¡Mira muy bien, Sanji...
...este...
...repugnante...
...tercer ojo!
Buen chico.
Quédate así...
Pero ¿qué ha dicho?
¡Y entonces aparece Sanji, el novio,
y verá tu tercer ojo por primera vez!
¡En el momento en que vea que su bella novia tiene una apariencia horrorosa,
titubeará unos instantes!
¡No fastidies!
¡¿Qué pretende?!
¡Desde que nací, nadie jamás...
...me ha dicho que este ojo es hermoso!
¡¿Qué pasa, Pudding?!
¡Dispara ya!
Nadie...
Eres mi hija, pero qué repugnante.
Crece rápido, Pudding.
Sí...
Entendido.
¡Un monstruo!
¡Qué repugnante!
¡¿Qué tiene esa niña?!
¡Miren!
¡Es un monstruo!
¡No lo hagas!
¡¿Qué tal, monstruo?!
¡Monstruo, monstruo!
¡No dejaré que se burlen de mí!
Todos son unos desgraciados...
¡Los mataré!
¡Huyan!
¡Oye, ¿y el plan, Pudding?!
¡Hazlo tú, padre!
¡Inútil!
¡La esquivará!
¡Lo esquivó!
¡Sombrero de Paja!
¡Ahora!
¡No puedo detenerlos!