Monkey D. Luffy...
No te olvidaré.
¡Te estaré esperando en el Nuevo Mundo!
¡Claro, sólo espera!
¡Te patearé el trasero en el Nuevo Mundo...
...y haré que la Isla Gyojin
sea parte de mis dominios!
Y tú eres la que no se convirtió
en el rey de los piratas.
Eso es todo.
¡Volveré a desafiarte!
¡No seas tan arrogante por ser una Yonkou!
¡Recuperaré a Sanji!
¡Seremos nosotros quienes
ganaremos al final!
¡Black...
...Bug!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bicho negro.
¡Aunque es escoria!
"REINA DE LA ZONA ROSA"
Y TAMBIÉN...
AGENTE DE INTELIGENCIA
CP "AIGIS" 0
STUSSY
¡Me descubrió!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Trueno.
¡Padre!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Figura destellante.
¡Oye, apártate!
¡¿Eh?!
¿Quién eres?
¡¿Yo?!
¡No, no puedo ser yo!
Retrocediendo un poco en el tiempo...
ISLA GYOJIN - REINO RYUGU
Luffy y los demás salvaron al Reino
Ryugu de los Nuevos Piratas Gyojin...
...y el Rey Neptune les dio la
Caja Tamate en agradecimiento.
Pero...
¡Su Majestad!
Es sobre el tesoro robado que le entregará a
la tripulación de Luffy-kun en caso de que lo encuentren.
¡Si fuera posible, solicíteles por favor
la devolución de la Caja Tamate!
¡¿Qué dices?!
¡No puedo retractarme de
mis palabras una vez dichas!
¡¿Aunque en lugar de contener
tesoros en su interior,
hubiese una bomba?!
¡¿Qué?!
¡¿Que habrá una gran
explosión si abren la caja?!
Debo pedirles que la devuelvan enseguida.
¡¿Que le entregaron todo el tesoro a Big Mom?!
Existe la posibilidad de que no
explote, Ministro de la Derecha.
¡Sí, Majestad, hay que ser positivos!
WHOLE CAKE ISLAND
De regreso al presente...
DENTRO DEL WHOLE CAKE CHÂTEAU
¡No es una grieta!
¡Se ha partido!
¡No es un terremoto!
LA CAPITAL - SWEET CITY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Transformación gourmet.
¡¿Eh?!
NOROESTE DE WHOLE CAKE ISLAND
¡Oigan!
¡Adiós!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Los Sombrero de Paja se
fueron hacia allá
Pastel...
Sus ingredientes se
seleccionaron cuidadosamente...
El mejor pastel de bodas...
Tenía muchas ganas de comerlo...
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.