يبدو أنّه لا يوجد خطب
نعم
جعت ثانيةً
لا تقلقوا، سنرى جزيرةً قريبًا
سأعطيكم بعض المعلومات الإضافيّة قبل فوات الأوان
توجد 34 جزيرةً بالمجمل حول جزيرة هول كيك
هذا العدد الكبير؟
يوجد 34 وزيرًا مفوّضًا، ولكل جزيرة وزير يديرها
...يدعون هذه المنطقة البحريّة الشّاسعة
!توتّولاند
فهمت الوضع، أعتذاراتي
ظننتها كانت سفينةً معادية
نعم، نهبت هذه السفينة من طاقم قراصنة
سأقدّمها هديّةً لماما بنفسي
هل تحمل شيئًا حلوًا على متن تلك السّفينة؟
بالتّأكيد
ستُسعَد ماما إذًا
هذه مفاجأة، لا تبلغوها عن تلك السّفينة
هذا رائع
عُلِم يا بيكوموز-ساما، هذا رائع جدًا
مذهل
...الطوب والمنازل وكلّ شيء
!مصنوعة من الشّوكولاتة...
!بلدة من الشّوكولاتة
هذا كحلم
عجيب! يوجد مختلف الأنواع من البشر والحيوانات
!ما هذا؟! ما هذا؟
ما أمر هذه البلدة؟
!انظر، الشوكولاتة تتدفّق إلى الخارج
كما توقعت، أريد البدء بالشرب من نافورة الشوكولاتة
تدفّق الشّوكولاتة
حمّام الشوكولاتة
"حمّام الشوكولاتة"
حمّام بالشوكولاتة؟
!ملابس من الشوكولاتة؟
هل يمكن أكلها؟
تمكنت من خداعهم، لكن يجب أن لا نبقى هنا طويلًا-غرر
علينا تنفيذ ما أتينا من أجله والمغادرة بسرعة
هل انتهيتِ؟
مذهل، يا لظرافته
نامي جميلة
شكرًا
انظري إليّ، يبدو  زيّي جميلًا أيضًّا
إنه رائع
...ما رايك؟ هل أبدو كقرصانة يا برو
سأضربك أكثر
سنستغرق يومًا كاملًا لنصل إلى جزيرة الهول كيك حيث يوجد سانجي
هول كيك=الكعكة الكاملة
اذهبوا لشراء الطّعام
أنا لها، مرحى
بيدرو، هل معك منظار؟
...شكرًا، لنرى
المكان شديد التّنوّع هنا يا بيكومز
!أرى مينك أيضًا! إنّها كأرض العجائب
نعم، هذا بالضّبط هو ما تحلم به ماما
البَشر والمينك والبرمائيون وذَوو الأذرع الطويلة وذَوو السيقان الطويلة والأقزام
دولة يسكنها جميع الأجناس في العالم معًا دون عنصريّة
كلّا، بل كلّ شيء في العالم
كلّ شيء في العالم؟
نعم، هذا هو عالم ماما المثاليّ، توتولاند
أدرِكوا أنّكم بالفعل في عمق منطقة عظيمة
هذه جزيرة الكاكاو التي يحكمها وزير الشّوكولاتة
!اسم هذا المكان هو بلدة الشوكولاتة
بلدة الشّوكولاتة! ياله من اسم رائع
كلّ ما في هذه البلدة مصنوع من الشّوكولاتة
أحبّ الشّوكولاتة، هل يُسمح لي بأكلها؟
هذه بلدة يمكنك فيها أكل كل ما تشتهين من الشوكولاتة
مرحى
لكن احذري
من المخالف للقانون أكل شوكولاتة قرميد السّقف
لأنها تصدّ المطر والثلوج
زجاج النّوافذ من اختصاص وزير الحلوى
والأعمدة من اختصاص وزير البسكويت
وكلّ شيء عدا الشّوكولاتة ممتلكات خاصّة أو عامّة
تبدو  لذيذة
!هل كنتِ تستمعين؟
لم أفهم شيئًا
أخبرني، هل ملابسهم الدّاخليّة مصنوعة من الشّوكولاتة أيضًا؟
بكل تأكيد
أتطلع إلى ملابس داخليّة من الشّوكولاتة
لسنا هنا لأخذ استراحة
عودوا حالما تنتهو ن من التّسوّق، غرر
سأبقى في السّفينة بما أنّهم يعرفونني ولكنّني أحبّ الشّوكولاتة
احضروا لي بعضًا منها
حسنًا
يا قبّعة القشّ
إن كنت ستذهب، توقّف عن
...إهدار وقتك وارتدِ تنكّرك
ذهب لوفي وتشوبر إلى البلدة قبل قليل
أنتم، ماذا سيحدث بظنكم إن اكتشفوا أنني أحضرتكم إلى هنا؟
تصرّفوا بحذر
لا تقلق، سنعرف مكانهما قريبًا
أحدهم أكل مقهى
ها هما هناك
أتستهزئين؟
لوكانت مجرد جدران الشوكولاتة لاستطعنا إعادتها لاحقًا
لكن المقهى اختفى بأكمله
لقد عبثتما بالحلوى وحلوى الخطمي واللّوز وحبوب الهلام
هذه جريمة التهام ممتلكات، أحتاج لاستجوابكما
تعالا إلى مركز الشّرطة معي
لكن أيّها العمّ، هناك سبب وجيه لهذا
حقًّا؟ أخبرني به
كانت لذيذةً جدًّا
حسنًا، أحسنتما القول أيّها الغبيّان، تعالا معي
ورطة، سيلقى القبض عليهما
لا تسبب فوضى يا بيدرو-سان
انتظر أيها التشوكوبوليس-سان
تشوكوبوليس = شرطة الشوكولاتة
بِساط بِساط
البساط يطير
أنتِ... المالكة
المزيد من المشاكل، أتت مالكة المقهى
انظري إلى ما فعلا بمقهاكِ
!ماذا حدث؟
كيف تتركان هذا المقدار؟ هذاا ليس ما اتّفقنا عليه
يجب أن تكملا العمل جيّدًا
اسمع، هل تعرفها؟
لا، لا أعرفها، من تكون؟
وما ذلك الشّيء على كتفها؟
ظننت أنّ الجمع بين المربّى والبسكويت والشّوكولاتة هنا كان لذيذًا
تفضّلا تذوّقا هذا
هل أعجبكما؟
إنّه لذيذ
أعتذر يا تشوكوبوليس-سان
ستنتهي صلاحيّة المقهى قريبًا
لذا طلبت منهما أن يأكلا المبنى بأكمله
أعذريني، لم أعلم بأنّهما طاقم هدم
حيرتماني أيّها الرّفيقان
كان يفترض أن تغلقا المحل قبل عملكما
كان في المحل زبائن
حسنًا إذًا، أعذريني
نعم، شكرًا لك، وأعتذر على إزعاجكم جميعًا
ماذا؟! هذا لم يكن شيئًا خطرًا
قلقنا كثيرًا
تذكرت
زواج مبارك يا بودينغ-ساما
يقترب موعد زفافك وتتفقّدين مقهاك؟
لا ترهقي نفسكِ بالعمل
نتمنّى جميعًا لكِ السّعادة
شكرًا لكم
لقد أنقذت لوفي وتشوبر
إنّها لطيفة جدًّا، أتساءل من هي
إنّهما محظوظان جدًّا
هذا مِن قدرة من سيصبح ملك القراصنة
أهذا...؟
كابتن بيدرو؟
أنت الكابتن بيدرو، صحيح؟ كما ظننت، مرّت فترة طويلة
لماذا أنت هنا؟
زيارة سياحية، لا تخبر أحدًا
حـ-حسنًا، سعدت لرؤيتك
هل تعرف أشخاصًا في هذه البلدة يا بيدرو؟
سأخبركِ لاحقًا
اسمك بودينغ-تشان إذًا شكرًا لك على مساعدتنا
لا، لا يجدر بكم، أنا من يجب عليها أن تشكركما
لماذا؟
...لأنّكما قلتما
"كان لذيذًا جدًّا"
تلك الشّوكولاتة في المقهى خليط جديد من اختراعي
هل أعجبكم كيف ذابت في أفواهكم؟
أضفت الحليب إلى زبدة الكاكاووسكّر شمندر نقيّ جدًّا
وعجنته لثلاثة أيّام متواصلة بدرجة حرارة 29 مئويّة
لا أعلم ما الذي تتحدّثين عنه، لكنّه كان لذيذًا جدًّا
بالفعل
قولكم إنه كان لذيذًا يكاد يدفعني للبكاء حقًّا
شكرًا لكم أنا سعيدة جدًّا لسماع هذا
يا... يالها من فتاة لطيفة
هل تحبّين صنع الشّوكولاتة؟
أحبّ الحلويّات
رائحة هذه البلدة كالشّوكولاتة، وهي كالجنّة
حتّى الطّاولة من الشّوكولاتة
من الجميل معرفة هذا
نرغب بالبقاء وشكرك على مهلنا يا بودينغ
ولكننا في عجلة من أمرنا
حقًا؟ خسارة
هل ترغبون بكوب من الشّاي قبل أن تغادروا؟
أظنّ أنّ مذاق الحلاوة في أفواهكم
فكرة جميلة
حسنًا، سأعود في الحال
يالها من فتاة لطيفة، إنّها فتاة لطيفة بالفعل
بالمناسبة، لم أسألكم عن أسمائكم حتى الآن
أنا لوفي
...سأصبح ملك القراصنة
اسكت
لوفي؟
كم بقيَ من الوَقت حتّى حفلة الشّاي؟
ثلاثة أيّام يا ماما
زهرة زهرة
فهمت
ماذا بشأن ابن جيرما؟
إنّه هُنا يا ماما
مَفروشات مَفروشات مَفروشات مَفروشات
سيُعقد زِفاف
كيف الكعكة؟
كعكة الزّفاف
التّصميم؟-
جيّد-
الميزانيّة؟-
لا تبخلي-
يجب اختيار المُكوّنات بعِناية
اقتلوا الأشخاص واسرِقوا منهم
البيض
حصلتُ عليه
الطّحين
الفاكهة
حصلتُ عليها
سنجعل مَذاقها لَذيذًا
لنأكل كعكةً لَذيذة
علاقات عملٍ رائعة
حفلة الشّاي من الجحيم
هل هذا مُربّى فراولة؟-
أم دِماء شخصٍ ما؟-
لا يهمّني الأمر بكِلتا الحالَتين
إن دُعيت، كُن مَوجودًا مهما كلّف الأمر
لَحظة حُلوة
أُضحيات للشّيطان
هذه أرض أحلامٍ للجميع
مُختلَف أنواع الأجناس يجتمعون معًا
توتولاند
همم، لا يُمكنني الانتظار
سمعتُ بأنّه هُنا
نعم، إنّه هُنا
قُبّعة القشّ
...لوفي هو
الآن بالنّظر إليك عن قُرب، تبدو مألوفًا
!قبّعة القشّ لوفي
صحيح، الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
فُضِحنا بالكامل
هل أنتم حقًا قراصنة قبعة القش؟
أجل، صحيح
رفاق سانجي-سان؟ أنت تمزح
لا أمزح، سانجي هو صديقنا
هل تعرفين سانجي؟
هل أنتِ ابنة بيغ مام التي ستتزوّج بسانجي؟ المدعوة بودينغ؟
...خطيبة سانجي
أشعر بالغيرة، زوجة في غاية الجمال
ز-زوجة؟
لكن لماذا؟
لستم من حلفاء ماما حتّى، كيف تمكّنتم من تجاوز حراسة تارت؟
لماذا أتيتم؟ سـ-ستُقتلون
أنتم في منطقة ماما وهي قرصانة مرعبة جدًّا
لكنّني أعلم بأنّكم قراصنة مرعبون جدًّا أيضًا
لّا
انتظري واهدئي، لن نتعامل معك بعنف
لوفي، ماذا نفعل بها؟
لا تتصرّف بعنف يا بيدرو
أتيتم من أجل سانجي-سان إذًا
لاستعادته
توقعت أنّه لم يوافق بهذا بما أنّ ماما أنانيّة جدًّا
حتّى أنّها تستخدم زواج أطفالها لتقوية مجموعة قراصنتها
نحن تخلينا عن فكرة حرية الزواج
لدينا خياران فقط، إمّا الاستسلام أوالهرب
إحدى أخواتي الكبيرات التي أحببتها بشدّة خرجت إلى البحر بحثًا عن الحبّ
وبحثًا عن الزواج
من دافع الفضول فقط
قيل بأنّك الابنة الـ35 من أسرة شارلوت
هل تملك بيغ مام 35 ابنة؟
نعم، إنها تملك 39 ابنةً و46 ابنًا
نحن 85 أخًا وأختًا
معقول؟
عجيب، لك 85 أخا وأختا؟
آباؤنا مختلفون، تملك ماما 43 زوجًا، فأسرتنا تتكون من 129 فردًا
ماذا... 129؟
بعض من إخواني وأخواتي الأكبر منّي يملكون أطفالًا
لذا عند حسابهم، سيكون العدد أكبر
قراصنة بيغ مام يتكوّنون في الأساس من أقاربها بالدّم
بيغ مام = أم كبيرة
تستحقّ اسم البيغ مام بالفعل
هل قابلتِ سانجي؟
نـ-نـ-نعم... مرة فقط
رغم غرابة حاجبيْه الملتفيْن، فهو لطيف جدًّا ورجل محترم
زهرة زهرة
ورغم أنّ عينيْه بشكل قلب
يعرف الكثير عن صناعة الحلوى وعلّمني الكثير
زهرة زهرة
نحبّ نفس الأشياء وهو رجوليّ جدًّا
سمعت بأنّ ساقيْه سوداء، لكنّه قويّ جدًّا ويُعتمد عليه
كلامك صائب
"هذا ليس ما يعنيه لقب "ذو الساق السّوداء
فهمتِه بالفعل إنّه رجل رائع
...لا-لا تُخبريني بأنّك وقعتِ في
هل تُحبّين سانجي-كن؟
...حُـ-حُـ-حُبّ؟ أنا
لا يمكن إبطال قرار ماما
...وإن كنت سأتزوّج أحدًا، أفضّل
أحبّ سانجي كثيرًا أيضًا، نحن متشابهتان
كلّا، لا يمكنني قول مثل هذا الشّيء
يا للصدمة
هذا غير متوقّع على الإطلاق، لا أصدّق أنّ فتاةً بهذا الجمال هي العروس
لا عجب أنّ سانجي-سان امتلك عينيْن من القلوب
يجب أن نقيّدها
ستخبرهم بأنّنا هنا
إن وجدونا ونحن في إحدى الجزر البعيدة عن المركز
لن نتمكّن من استعادة سانجي أبدًا
ما أفظع قولك يا بيدرو
كيف يمكننا إسكاتها بغير هذه الطّريقة؟
لا تنسي بأنّها ابنة بيغ مام
هذا صحيح ولكن بودينغ تخاف من أمّها أيضًا
ولهذا ستخبرها
كيف لك أن تعلم؟
لا تتدخّلي في هذا
عذرًا
...أظنني ما زلت أستطيع التّخلّي عن مشاعري
لسانجي-سان...
شعب توتولاند
أعطوا بركاتهم لزواجي
وكذلك أفراد أسرة فينسموك
تتطلّع ماما لكعكة الزّفاف
لا يمكن لأحدنا مخالفة أوامر ماما
لذا عرفتُ أنّه لا يُمكنني الزّواج بدافع الحب
لكنّني كنت أحلم بهذا منذ طفولتي
كنت أتساءل كيف سيكون زوجي
وبعدها أتى سانجي-سان
تفاجأت لأنّه كان رجلًا رائعًا جدًّا
لكنّه أخبرني في الواقع بالنّهاية
"أريد الزّواج بكِ، لكن لا يمكنني فعل هذا"
"أريد أن أعود إلى أصدقائي"
!رفض سانجي فتاة
لكن... كما توقعت... إنه يريد مواصلة مغامرتنا
لم يكن هو فقط من أراد العودة
لأنّكم أتيتم جميعًا إلى هنا في الواقع لاستعادته مخاطرين بحياتكم
حتّى لوكان هذا قرار ماما
سيكون من الصّعب عليّ البقاء مع أحد نادم على قراره
والأهمّ من ذلك، أعلم بأنّكم جميعًا تهتمّون كثيرًا لأمر سانجي-سان
ولا يمكنني أن أخذه منكم
قال بأنّه أراد العودة إلى أصدقاءه أيضًا
لهذا أرَ مساعدتي له في هذا الأمر خير له
اسلكوا هذه الطريق
هذه هي الطّريق الوحيدة التي إن سلكتموها
فلن تراكم ماما، والتي لا يعلمها سوانا نحن الأبناء
هل سانجي هناك؟
إن سرتم على طول هذا الطّريق، يمكنكم الوصول إلى جزيرة الهول كيك
لكن ماما لن تترك سانجي-سان يهرب
لذا لنلتقي عند الساحل الجّنوب غربيّ لجزيرة الهول كيك غدًا
سأحضر سانجي-سان إلى هناك مهما كلّف الأمر
سأتعاون معكم
ألا بأس بهذا؟
ألن تعاقبك بيغ مام؟
أنا ابنتها البيولوجيّة، فلا تقلقي
أنتِ في منطقة العدوّ
اقلقي على نفسك
...بودينغ
لكن ألا بأس بهذا حقًّا؟
أنتم جميعًا وسانجي-سان تهتمّون لأمر بعضكم البعض
...بودينغ-سان، أنتِ بالفعل
هذا مؤسف بعض الشّيء، لكن زوجي المستقبليّ التّالي
قد يكون شخصًا ألطف...
كـ-كم هي فتاة رائعة، هل هي حقًّا ابنة إمبراطورة؟
شكرًا لكِ يا بودينغ
على الرّحب
بودينغ-ساما، نحن هنا لأخذك
اعطوني لحظة
أنا أعمل الآن، لذا انتظروا لحظة
يجدر بكِ التوقف عن العمل أثناء الزفاف يا بودينغ-ساما
...لكن لديّ زبائن
تحتاجين التجهز للزّفاف أيضًا
أنتم من أتيتم قبل قليل، السّلع التي طلبتموها معدّة
ها هي هنا، تفضلوا خذوها
ها هي ذي
هل يمكنكم حملها؟
شكرًا، سنكون بخير
برغر الشوكولاتة؟
لا تنظر إلى الأشياء الأخرى، لنذهب فبيكومز بانتظارنا
أريد برغر الشوكولاتة يا نامي
باستا الشوكولاتة
دجاج الشوكولاتة المقليّ
لدينا ما يكفي من الطّعام، تعالوا
بيكومز؟
هل وجدتّموه؟
كلّا
هذا غريب
ربّما يتبرّز؟ أتفقدتم المرحاض؟
اسمعوا
هناك رسالة في دورة المياه
عودوا"؟"
هل كتب بيكومز هذا؟
من غيره قد يفعل ذلك؟
هل قام أحد باقتحام المكان؟
هل اختُطف بيكومز؟
ربّما اكتشفوا أمرنا
على أيّة حال، هذا أمر جاد
عودوا"؟"
عودوا" تعني بأنّنا إن لم نفعل، سيحصل شيء ما"
نعم
حسنًا يا جماعة، أبقوا هذا في بالكم
لنستمر
الوضع يزداد إثارة
تبًا
هل انتهى كلّ شيء؟
حسنًا، لنغادر
كيف تجرؤون على قتل زوجتي؟
كيف تجرؤون على قتل أبنائي؟
كيف تجرؤون على تدمير وطني؟
أنت من جيرما، صحيح؟ أنتم لستم من البشر
جدار
استغرق هذا 4 ساعات
يجب أن أحضر زفاف أخي
لا تهمّني عائلتك
ولا حتّى حربكم
انتهى الأمر
كيف يمكن لحرب بين دولتين بهذا الضّعف أن تستمرّ لعامين؟
العمولة؟
حصلت عليها
شكرًا لك-
أنقذوا دولتنا، هل طلبنا المساعدة من الشّياطين؟
كلا إطلاقًا، إنهم آلهة
أخفضوا أسلحتكم، انتهت الحرب، انتهت
شكرًا لكم أيتها الجيرما
جيرما 66 ، مرحى
جيرما، جيرما، جيرما، جيرما
الزّفاف بعد 3 أيّام
سيكفينا يومان لنصل إلى جزيرة الهول كيك
ماذا عن سانجي؟
إنّه هنا
رائع، أتطلع لرؤيته في أقرب وقت
يا لك من كاذب
أراك بعد يومين
"مالِكة مَقهى "كراميل
الهُلاميّ نترو
البِساط رابيان
جزيرة هول كيك
بلدة الشّوكولاتة جزيرة الكاكاو
جزبرة البروكلي، العالم الجديد
لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
نُبحر من بحر إلى بحر
ذلك مُجرد خيال
الاندفاع الحماسي بوصلتُنا الوحيدة
يكفيك التظاهر بمعرفة كل شيء
الكتب المدرسية ليست سوى كُتيباتٍ إرشادية
لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني
لهذا يجب علينا الذهاب، القائد يعيش حسب قوانينهُ الخاصة
من يقول بأن الأمر مستحيل؟
لم يبدأ شيء بعد
أرغب بمعرفة كلّ شيء الآن، نعم نستطيع
نعم، نستطيع، تستطيع
نستطيع! أستطيع! هذا الشعور الرائع
!الآن، الآن، نعم، نستطيع
!نعم، نستطيع
じゃ
ウィー
キャン！
そう
じょ
じゃ
ジャ
せん
ちょう
って
って
イエス・
ウィー
キャン！
し
い
ま
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
間
しゅ
ん
か
ウィー
キャン！
アイ
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！