One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Todos los ataques tienen una intención.
Y una presencia.
No ataques imprudentemente, Luffy.
¡Este tipo, como pensé...!
¡Ha empezado a ver el mismo futuro que yo!
EN EL MAR - BARCO DE BEGE
¡Sí!
¡Ellos...
¡Su Haki de Observación cada
vez se asemeja más al mío!
¡Debo eliminarlo cuanto
antes por si acaso!
¡Sí!
¡Nami-swan!
¡He venido a salvarte!
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
¡¿Destruimos el pastel?!
¡Pero si lo destruimos, ya nadie
podrá detener a mamá...
...y será el fin de este país!
¡Ah, pero si muere envenenada
por comer el pastel,
tanto el país como la tripulación
pirata estarán condenados!
¿Qué hacemos?
¿Qué deberíamos decidir?
¡Sí!
Los barcos de Sombrero
de Paja y el de Bege...
Se separan para que nos dividamos...
¡Lamida!
¡Flechazo!
¡Yo también te quiero!
¡Nami-swan!
¡Desgraciado!
CHARLOTTE SMOOTHIE
HIJA DÉCIMO CUARTA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
(UNA DE LOS TRES GENERALES DULCES)
HIJA DÉCIMO QUINTA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CITRON
HIJA DÉCIMO SEXTA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CINNAMON
¡Sí!
¡Mi plan ha sido un éxito!
¡Hermano!
La verdad es que aquella vez...
¡Ya veo, Flampé!
¡Qué niña tan buena y considerada eres!
Eres mi hermana preferida.
¡Oh, qué admirable soy!
¡Qué linda soy!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tarareo de bolsitas de mochi (juego de palabras con mochi kinchaku).
¡Por fin había empezado a admirarte,
pero me has decepcionado!
¡Creo que lo vi!
¿O habrá sido mi imaginación?
Está bien si fue tu imaginación.
¡El Haki de Observación es
una extensión de tu imaginación!
¡Debes poder percibirlo instintivamente!
¡¿Instintivamente?!
¡Se ha puesto de pie de nuevo!
¡Pero cómo tiemblan sus piernas!
¡Muy bien!
¡Volveré a dispararle!
¡Esta vez le dispararé una Shibirebari
diez veces más efectiva que la anterior!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agujas entumecedoras.
Eres un mono que no sabe cuándo rendirse...
¡Muere de una vez!
¡Shibirebari!
¿Eh?
¿Lo esquivó?
¡¿Mi aguja silenciosa?!
¡Pero se cayó!
¿Flampe?
No me digas que...
¡Bien hecho!
Eres una buena chica, Flampe.
Bien hecho.
Ya veo.
Fuiste tú, Flampe.
Detuviste sus movimientos
con tu cerbatana silenciosa.
Perdió su concentración durante un instante, en medio de esta intensa batalla.
Me pareció extraño...
¡Mochi...
...Tsuki!
¡Pero fue por atacar en ese momento que logré hacerle un agujero mortal en el abdomen!
¡¿De verdad crees que deseo
ganar de esa manera?!
Flampe...
Tú lo hiciste, ¿verdad?
¡Así es, hermano!
¡Yo lo hice!
¡De todas tus hermanas menores, yo soy la más considerada y linda, ¿no es así?!
¡La favorita del mejor y más perfecto hermano mayor de todo el mundo...
...soy yo!
¡Felicítame con todas tus fuerzas!
¡Hermano!
¡Katakuri-sama!
¡Sí, qué decepción!
¡Ah, es el pez pelícano!
¡No te acerques!
¡Es igual de fuerte que un monstruo!
¡Corran!
¡Eso, eso!
¡¿Haki del Rey?!
¡¿Ese mono lo está usando?!
¡¿Ese tipo...?!
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!