ISLA ESPONJOSA
ISLA CACAO
¿Estás seguro?
¡Es el barco legendario
que fabricó Fisher Tiger!
¡No importa!
¡Muy bien!
¡Deprisa!
¡No hay tiempo!
¡Ay, ay, ay!
¿Qué? ¿Qué?
¡Nos comerá!
¡Resistan un momento!
¿Qué?
¿Dónde estamos?
¡Estamos en la boca de Wadatsumi!
¡Huyamos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Torpedo de mar incandescente.
¡Mamá siempre mata
a quien quiera marcharse!
Eso significa que hay
algo que debemos hacer...
¡¿Ser el escudo del Capitán Jinbe y morir?!
¡Morir todos sería mala idea!
¡Alguien debe contar nuestras hazañas!
¡Ni cómo decirte que no!
¡No los culparé si quieren huir!
¡Quienes me sigan prepárense
para las consecuencias!
¡No permitiremos que impidan
el inicio de la nueva travesía de Jinbe!
¡Cuando un gyojin lucha en serio,
puede cambiar las corrientes marinas!
¡Soy Pedro!
¡Ayúdennos, por favor!
¡Trátenlos de inmediato!
¡Van a morir!
¡El mundo los está esperando!
¡Esos dos hombres...
...jamás, jamás...
...deben morir!
Por haber venido a rescatarme...
No era aquí donde se
suponía que ibas a morir.
¡Mamá ha vuelto!
Oigan, ¿qué pasó con los Sombrero de Paja?
¡Nuestra unidad de persecución no responde!
¡Creo que los han perdido!
¡Idiota!
¡No podremos alcanzarlos
si dejan el territorio!
Pudding, haz lo de siempre y usa tus habilidades actorales para hacer que se enamore de ti.
¡Eso es pan comido, mamá!
Eres una muñeca, Pudding.
Una muñeca que yo controlo.
Mamá...
No soy una muñeca.
Casémonos mañana.
No digas tonterías.
¡Seguro que al igual que los demás
en cuanto sepas cómo soy...!
Eres mi hija, pero qué repugnante.
¡Es un monstruo!
"Casémonos".
¡Idéntica, idéntica!
¡Qué repugnante!
¡Miren!
¡Es un monstruo!
¡No lo hagas!
Nadie me amará.
Porque soy un monstruo repugnante.
¡Seguro que al igual que los demás
en cuanto sepas cómo soy...!
¡Mira muy bien, Sanji...
...este repugnante...
...tercer ojo!
¡Qué ojo tan hermoso!
¿Eh?
¡Muy bien!
¡Empecemos a cocinar!
¡Pero me alegra que tú
hayas sido mi prometida!
¡Pudding-chan!
¡O-Oye, Sanji...
...-san!
¡¿Me haces un favor?!
¡¿ME HACES UN FAVOR?!
UN ÚLTIMO...
GRACIAS...
ADIÓS...
m -21 -19 l 23 -14 l 26 12 l -17 17 l -21 -40
m -21 -14 l 19 -14 l 19 16 l -21 16 l -21 -14
¡¿Pudding-chan?!
Ese último favor que decías...
¿Cuál era?
¡Parece que había una babosa de mar
territorial cerca de la frontera del territorio!
Nos informa que ha pasado un barco.
¡El barco de los Sombrero de Paja
ha dejado nuestro territorio!
Katakuri, si escondes tu boca,
podrás hacer amigos.
¡No quiero ninguno!
¡Así soy yo!
¡Le patearé el trasero al que se ría!
¡Un pez pelícano!
¡Allí viene el pez pelícano!
¡Les patearé el trasero!
¡Oh, no!
¡Deprisa!
¿Por qué rayos pasó eso?
¿Qué sucedió?
¿Eh?
¿Qué ocurre?
¡Es terrible!
¡Brûlée está seriamente herida!
¿Qué?
¡Brûlée!
¿Qué...
...ha pasado?
No es nada...
¡¿Cómo que no fue nada?!
¡Habla!
¿Qué ha pasado?
¡Los tipos a los que derrotaste
se han vengado, Katakuri!
¡¿Se han vengado?!
¡¿Con mi hermana?!
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué tenían que atacar a mi hermana?!
Hermanito...
No me...
...duele...
Eres perfecto tal y como eres, hermanito.
¡Tonta!
¡Yo...!
Por culpa mía, Brûlée...
¡Fui muy ingenuo!
¡Has venido, Katakuri!
Te estábamos esperando.
¿Eh?
¿Qué tienes en el cuello?
¡¿Cómo se atreven a lastimar
el rostro de mi hermana?!
¡No volveré a descuidarme!
¡Les mostraré lo que
es el verdadero miedo!
Cargando con los deseos de los Piratas del Sol,
el Germa 66 y de aquellos que perdieron la vida,
los Sombrero de Paja por fin consiguen dejar los dominios de Big Mom, la Yonkou.
Al mismo tiempo, en el East Blue...
BARATIE - RESTAURANTE MARINO
¡Comida, comida!
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!