Pluie Gluante !
Bon sang, il a repris la main.
Gum Gum...
Kong...
Gun !
Un donut ?
Puissance du mochi.
Nouvelle tenue, chère Nami ?
C'est calme.
Bien trop calme.
Rien à signaler !
Je dirais même plus, rien de rien !
Ça ne va pas durer.
Il en va de l'honneur de Big Mom.
Je m'en doute.
En attendant que ça se gâte,
nous devons foncer droit devant.
Oui.
On doit reprendre notre trajectoire.
Certes.
Si on rate le rendez-vous
avec Sanji et compagnie,
non seulement nous resterons séparés,
et Big Mom nous coursera
jusqu'à la fin des temps.
À toutes les îles de Totto Land.
Envoyez toutes vos Tartes en mer.
Il en va du prestige
des pirates de Big Mom !
La chasse est déclarée
contre trois équipages pirates.
En commençant par l'équipage
qui a semé la panique sur nos terres :
les pirates au chapeau de paille !
Ensuite,
il y a ceux qui ont tout manigancé,
qui ont trahi notre reine Big Mom
et qui ont essayé de l'assassiner :
les pirates du Firetank !
Et pour finir, les compagnons
de Jinbe, le Paladin des Mers,
ces Hommes-Poissons qui ont filé
pendant la nuit :
l'équipage des Pirates du Soleil !
En ce moment même,
ces pirates essaient de fuir Totto Land,
ils se planquent quelque part !
On doit les chercher ?
Et les limaçoradars ?
Il paraît qu'ils ont tous disparu.
Sérieux ?
Vous ne devez les laisser filer
sous aucun prétexte.
Trouvez-les coûte que coûte
et faites-moi le plaisir
de me débarrasser d'eux !
– Envoyez-moi tout ça par le fond !
– Ouais !
Tu as compris, maintenant ?
Tant que je garde mon calme,
tu ne peux rien contre moi.
Tu finiras par me laisser une ouverture.
Je t'aurai, tôt ou tard.
Te peux te battre !
Tu vas rétrécir, on dirait.
Ah ouais, mince.
Je dois arriver au bout du Gear Fourth.
Bon, on se replie !
Merci de m'avoir prévenu !
Je vais perdre mon Haki
pendant dix minutes.
Il faut que je me planque
le temps de le récupérer.
Un boost de puissance
avec une limite dans le temps ?
Vague gluante.
Tu crois vraiment que je vais
te laisser le moindre répit ?
Ça craint !
Faut que je tienne dix minutes !
Sans Haki, j'ai aucune chance.
Merde, il me lâche pas !
Ça craint !
Ça craint un max !
C'est décevant.
Le combat prend déjà fin.
Bordel !
Qu'est-ce qu'il a ?
Ça ne va pas ? Reprends-toi !
Il a goûté la crème chantilly...
Non...
– Elle est empoisonnée ?
– Quoi ?
Demandez-lui.
Je meurs...
C'est si bon, je meurs de bonheur.
C'est tellement bon
qu'il en défaille !
Il a l'air si heureux !
C'est cette crème chantilly,
l'ingrédient secret de Sanji ?
Ce qui va nous faire fondre de plaisir ?
Elle est prête.
La meilleure des crèmes :
la chantilly Simsim.
Je... Je veux y goûter !
Pas encore, ma douce Pudding.
Pourquoi ?
Ton expertise est trop importante,
je ne peux pas me passer de toi.
Défaille pas, tu n'y as pas goûté !
Un gâteau avec cette crème,
ça va être...
Arrête, tu te fais du mal !
La plus moelleuse des génoises
est prête, la Jambe noire !
Parfait !
Retenez-la ! Elle est légère,
elle risque de s'envoler !
Moi aussi c'est fini !
J'ai utilisé la crème de Sanji
pour créer le plus onctueux
des chocolats.
Vite, un couvercle ! Il est si velouté
qu'il risque de s'échapper !
17 h 55.
Tout se déroule comme prévu.
Et le navire ?
Il est prêt !
On va finir la déco en mer,
histoire de gagner du temps.
Dépêchons-nous d'aller à la rencontre
du Sunny qui arrive par ici.
Bien, monsieur !
Ça marche.
Enfin !
On est partis.
Allons mettre un coup d'arrêt
à la folie de Big Mom !
Monsieur, pourquoi vous déguiser ?
Je suis timide.
Faites place, mes braves !
Il faut emporter le gâteau au port.
Incroyable !
Ils ont fait ça si vite ?
Il est déjà presque fini !
Et il sent si bon !
Il comblera Mama quand il sera fini,
c'est sûr !
L’odeur me rend heureux !
On se croirait au paradis !
On reconnaît bien l'œuvre
de Chiffon et de Pudding !
Et des WCI 31 !
Mama n'est pas loin.
Hâtons-nous.
Madame Pudding ! Madame Chiffon !
Bonne chance !
Bouge pas, Big Mom.
Tu vas déguster le meilleur
des gâteaux.
Puissance du mochi !
Brûlée ?
Katakuri, au secours !
– À l'aide !
– Idiote !
Mon frère !
Que faisais-tu ici ?
Reviens, Chapeau de paille !
Bon sang.
Brûlée !
Tu tombes à pic !
On est où ?
Merci, Vieille branche.
C'est « Brûlée » !
On va rester ici
le temps que mon Haki revienne.
Hein ? Ben quoi ?
Gâteau...
Non !
C'est pas mon gâteau !
Mama, arrête !
C'est mon île, que tu détruis !
Mama, c'est l'île des Fruits à Coques !
Ton gâteau n'est pas ici.
Et le Chapeau de paille non plus !
Où qu'il est ?
Chapeau de paille !
Big Mom ?
Oh ! Mais oui !
C'est bien ma petite chérie !
Ma Chiffon !
Je la reconnais !
Pas si vite, Pudding.
Lui ?
Oven, mon frère.
Laisse-nous passer.
Pudding,
où crois-tu emporter ce gâteau ?
Il faut tendre une embuscade
aux pirates ici,
Mama est en pleine fringale,
elle arrive.
Nous allons finir le gâteau en mer
et intercepter Mama en chemin.
En mer ?
Je n'ai pas envie que Mama
débarque ici pour tout ravager !
Mieux vaut se donner rendez-vous en mer,
il suffit de prévenir Perospero.
Je vois.
Tu n'as pas tort.
C'est bon.
Tu peux passer, ma sœur.
Super !
Merci beaucoup, Oven.
Pas si vite, Chiffon.
Toi, tu restes ici.
Chiffon !
Oh non !
Pourquoi Oven est-il si méchant ?
Il s'en prend à sa petite sœur !
Ne vous mêlez pas de ça.
C'est une histoire de famille.
Escortez le gâteau jusqu'au port.
À vos ordres !
Chiffon !
Ma pauvre Chiffon...
N'as-tu pas honte,
de parader ainsi devant moi ?
Réalises-tu la portée du crime
commis par ton mari ?
Ne fais pas l'innocente !
Tu es une traîtresse
avant d'être ma sœur !
Arrête, Oven !
Attends, Pudding.
Si tu vas à son aide,
tu seras une traîtresse aussi.
Il se fait du souci pour moi !
Je ne dois pas me battre
si je veux garder mon identité secrète.
Que faire ?
Je m'en fiche.
J'ai fait mes choix.
Je dois tout faire pour aider
Nami et les siens à s'enfuir.
J'aiderai à la préparation de ce gâteau
jusqu'au bout, que ça te plaise ou non !
Ils ont sauvé la vie de Laura.
Je dois rembourser ma dette.
Ce n'est pas une vulgaire querelle
de famille, Chiffon.
Tu es une traîtresse
qui a voulu tuer l'Impératrice.
Je ne m'imaginais pas en venir là
avec une de mes sœurs.
Arrête, mon frère...
Il faut donner l'exemple !
Pour notre patrie !
Chiffon !
Plus le temps
de s'inquiéter des conséquences.
Lâche ma petite Chiffon !
Oven !
Je viens te sauver, ma fille !
C'est qui ?
Encore toi ?
Je te croyais au fond de l'océan !
Je sais pas qui t'es...
Mais je vais pouvoir intervenir
sans qu'on me remarque !
Quoi ?
On décolle, Chiffon.
Il a étalé M. Oven ?
C'est qui, ce type ?
Est-ce que je serais plus fort
que ce que je croyais ?
Où est passée Chiffon ?
Rêve pas, ce n'était pas toi !
Qui a osé ?
La Jambe noire...
Tu n'as plus à t'en faire,
ma petite Chiffon.
Merci.
Chiffon, cache-toi.
Vite, au navire.
Faites place !
La Jambe noire m'a sauvée.
Mais...
Qui était ce grand homme ?
Te voilà, Chiffon.
– Arrête, Oven !
– Pourriture.
Attends ! J'ai besoin de Chiffon
pour terminer le gâteau.
Chiffon !
Arrête !
Ne lui fais pas de mal...
T'es pas une simple ingrate.
Tu dois brûler pour tes péchés.
Je vais pas avoir le choix !
Quoi ?
M. Oven !
On a repéré le navire de Bege !
Il se dirige vers l'île Cacao !
On le poursuit
avec une flotte de Tartes.
On le rabat vers le port.
Bege ? C'est pas vrai !
Moi qui le croyais sans-cœur.
Il vient te sauver.
Bege ?
Bege !
C'est moi, Oven !
Oven ?
Je suis à Cacao.
Et j'ai capturé ta complice, Chiffon.
Quoi ?
Rero ?
Il a la patronne ?
Tu tombes à point nommé.
Je me dirige justement vers le port.
Sois gentil, manœuvre bien sagement
et viens te rendre.
Ça ne sert à rien de résister.
J'obéis à nos lois.
Chiffon est ma sœur,
mais je n'aurai aucune pitié pour elle.
Au moindre geste louche de ta part,
je la tue.
Bege, les gars !
Filez en vitesse !
C'était mon choix, de venir jusqu'ici.
Si vous êtes capturés,
vous serez exécutés.
Sauvez vos peaux !
Mama me détestait.
Pour moi, ma vraie famille,
c'est vous.
Partez.
Un jour, vous me vengerez !
Patronne, qu'est-ce que vous racontez ?
Patronne !
Tu vas fermer ton clapet, oui ?
Chiffon !
Oven !
J'arrive au port.
Je vais accoster bien sagement,
comme tu me le demandes.
Bege !
Ne fais plus de mal à Chiffon.
Mon chéri...
Que tu es faible, Bege.
Tu vas laisser ta peau
dans cette histoire.
Le navire de Bege approche !
À toutes les unités,
tenez-vous prêtes !
Séparez les flancs
et bloquez leurs issues de secours !
À vos ordres !
Voici le navire de Bege.
On dirait qu'il va se rendre
bien sagement, comme promis.
Conduisez le char de M. Oven
jusqu'au port !
Le Chapeau de paille...
Chapeau de paille ? Brûlée ?
Amande, ma grande sœur !
Quoi ? Le fameux pirate
Luffy au chapeau de paille ?
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Mama, regarde !
Le Chapeau de paille est juste là !
Chapeau de paille !
Qu'est-ce que Big Mom fiche ici ?
Je croyais qu'elle coursait le Sunny
en pleine mer !
Au secours, Mama !
Mama !
Ça craint, elle vient par ici !
Chapeau de paille...
Où est mon gâteau ?
Mais j'en sais rien, moi !
Mama ! Perospero ! Au secours !
Tu vas lâcher ma petite sœur !
Candy Wall !
Gear Third !
Gum Gum...
Gigant Pistol !
Je le savais, j'ai besoin du Haki
pour exploser son mur.
Perorin.
On est encerclés !
Slow Waltz.
Ouh là...
Amande, fais attention à moi !
Mon Shirauo a soif de sang.
Meurs dans d'atroces souffrances.
J'ai pas le temps pour ça.
Un miroir ! Il me faut un miroir !
Perospero.
Ça me gêne, ton mur de sucre.
Candy Slug !
Rends-le-moi.
Je veux mon gâteau !
Sans Haki, je dois me tailler.
Donne-le-moi !
Je veux mon gâteau !
Perospero, arrête...
Ma ville !
Mama, tu vas trop loin.
Tu vas tout casser.
Tu m'échapperas pas !
Sale chapeau de paille !
Bon sang, la ville est en ruine.
Et le Chapeau de paille ?
Où il est passé ?
On a eu chaud, c'est pas passé loin !
La bonne nouvelle,
c'est que si Big Mom est là,
Nami et les autres en sont débarrassés.
Navires en vue !
La flotte de Big Mom nous a rattrapés !
Bien reçu !
Ils auront mis le temps.
Bien, on commençait à s'ennuyer.
Préparez-vous.
Ouais, ça marche !
Allons-y Carrot !
Carrot ?
Carrot ! Je te cherchais.
Ça va barder sévère !
Dis, Choniki...
Oui ?
Tu crois que ce soir,
c'est la pleine lune ?
M'sieur Oven !
Quel idiot !
Bien joué, Parrain !
Regarde bien, Petz.
C'est comme ça que ton papa
règle les problèmes.
Parrain !
Joli.
Tu comptes la jouer comment, Bege ?
Je te suis.
Au secours !
Tais-toi, la branche !
C'est « Brûlée » !
Ici Chips Town !
Le Chapeau de paille est apparu !
Lâche-moi !
Ici Prodigue Town.
Le Chapeau de paille a été vu.
Quoi ? À Prodigue Town aussi ?
Il doit emprunter les miroirs.
Ça veut dire que Brûlée
s'est encore fait capturer...
Ici Green Town.
On nous signale un individu louche,
depuis tout à l'heure.
À quoi tu joues, à la fin ?
Quitte à fuir, autant filer direct
sur l’île Cacao.
Quoi ? Comment t'es au courant ?
J'écoute aux miroirs, pardi !
Tout le monde est au courant.
Sérieux ?
Abandonne.
T'as aucune chance, face à mon frère.
Le Haki, c'est pas inépuisable.
Si le combat s'éternise,
son Haki de l’Observation
va perdre en puissance.
Sous tes airs bêtes,
t'es plutôt malin
pour tout ce qui touche au combat.
Mais, je veux pas qu'il s'affaiblisse.
Luffy.
Je t'explique les bases,
mais sache que c'est dans le combat
que le Haki se révèle pleinement.
Plus tu affronteras
des ennemis redoutables,
plus tu deviendras fort.
Peut-être que j'arriverai aussi
à voir un peu dans l'avenir.
Et puis quoi, encore ?
Arrête de rêver tout éveillé, minus !
Je veux le surpasser.
Je veux gagner contre lui
quand il est à pleine puissance.
Je veux battre
l'homme à un milliard.
En Mer
Totto Land
Le Sunny
Également en mer
Île Cacao (Chocolat Town)
Sweets Factory
Île Cacao
Devant le port
En Mer  –  Le Sunny
Chips Town
Monde des miroirs
Sweet City
Oui ! On a des super-pouvoirs
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
Vers ce paradis que tu as tracé.
Toujours...
Dangerous ! Dangerous !
"We like it !"
Serious ! Serious ! "Oh !"
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
Deviendra ton trésor le plus précieux.
Une excitation étrange relie nos compagnons,
Vivre avec acharnement...
On pourrait appeler ça une aventure.
Oui ! On a des super-pouvoirs !
On croit à nos plus grands rêves,
Ces liens avec nos rivaux...
Même l’échec a ce charme étrange,
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Oui ! On est surpuissants !