A LOS ALREDEDORES
DE TOTTO LAND -
EN EL MAR
EL SUNNY
TAMBIÉN EN EL MAR
¡A todas las islas de Totto Land!
¡Que zarpen todos los barcos tarta
de todas las islas, de inmediato!
¡Por el honor de los Piratas de Big Mom,
perseguiremos a tres detestables
tripulaciones pirata!
¡Los Sombrero de Paja, quienes han hecho mucho daño a los Piratas de Big Mom!
¡Y quienes los guiaron!
¡Los Piratas Fire Tank, quienes traicionaron
a Big Mom, nuestra reina,
y quienes conspiraron para asesinarla!
¡Así como los gyojin que desaparecieron, quienes son compañeros de Jinbe, el Caballero de los Mares,
y quien se rebeló contra nosotros!
¡Los Piratas del Sol!
¡Esos piratas se encuentran huyendo
dentro del mar de Totto Land!
¡¿Eh?!
¡Bajo ninguna circunstancia deben escapar!
¡Encuéntrenlos cueste lo que cueste...
...y hundan a todos y cada uno de ellos...
...hasta el fondo del mar!
¡Sí!
ISLA CACAO (CHOCOLAT TOWN)
FÁBRICA DE DULCES
¿Eh?
¡Sí!
Espera y verás, Big Mom.
¡Probarás el mejor pastel de todos!
¡Idiota!
Ese sujeto...
¡Sí!
Chiffon-chan...
¡Ah, se preocupa por mí!
Pero tampoco puedo pelear y
revelar mi identidad...
¡¿Qué hago?!
¡H-Hace mucho que me decidí...!
¡Mi retribución la tendré cuando
Nami y los demás escapen a salvo!
¡Ellos salvaron la vida de Lola!
¡Así no podré devolver el favor!
Oh, no...
¡No tengo tiempo para pensar
en las consecuencias!
¡Ahora te salvo,
hija mía!
No sé quién sea, pero...
¡La salvaré a una velocidad...
...en la que nadie me vea!
¡Saltemos, Chiffon-chan!
¡Tendré que pelear, ¿eh?!
¡Oven-sama, hemos localizado
el barco de Bege!
¡Su barco se dirige hacia allá,
hacia la Isla Cacao!
¡Ahora mismo los estamos
persiguiendo con una flota!
¡Los acorralaremos en el puerto!
¡¿Bege?!
¡Bege!
¡Soy yo,
Oven!
¡Ahora mismo estamos saliendo de la ciudad en dirección hacia el puerto!
¡Ustedes sigan con su curso
y ríndanse en el puerto!
ISLA CACAO
CERCA DEL
PUERTO
Me apegaré a la ley.
Si realizas algún movimiento
sospechoso, acabaré con ella.
Mamá siempre me odió.
¡Así que, por favor,
venguen mi muerte algún día!
¡Señora!
¡No digas tonterías!
¡Oven!
¡Ya casi llegamos al puerto!
¡Atracaremos en el puerto, como lo pediste!
¡Pero no lastimes a Chiffon!
¡Sí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vals pausado.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Babosa dulce.
EN EL MAR - SUNNY
¡Oven-sama!
¡Lo logramos, padre!
(Este es el estilo de vida de tu padre).
¡Padre!
¡Bien hecho!
¿Cómo saldremos de esta?
¡Te seguiré la corriente, Bege!
CHIPS TOWN
¡Aquí Chips Town!
¡Sombrero de Paja Luffy ha aparecido aquí!
MIRRO WORLD
¡Aquí Oshimuna Town!
¡Hemos visto a Sombrero de Paja!
SWEET CITY
¡Sombrero de Paja ha aparecido
en diferentes lugares!
¡Parece que está usando el Mirro World!
¡Aquí Green Town!
¡Muchos civiles nos han informado
que han visto una silueta sospechosa!
Luffy...
¡Ya te he entrenado,
pero el Haki se fortalece durante
el fervor de la batalla!
¡Conforme te enfrentes a enemigos
más poderosos, más fuerte te volverás!
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!