¡Pâtissiers!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pasteleros.
¡A la orden!
¡Ya vamos!
¡Qué generoso!
¡Preparada con los ingredientes perfectos!
¡Sí!
¡¿Qué?!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Eh?!
¡Adiós!
¡Maldición!
¿Haki de Observación?
No, es sólo que tiene una buena nariz...
¡¿El cuerpo humano funciona así?!
¡Ah, donas!
¡Las deliciosas donas!
¡Donas deliciosas hasta en su agujero!
¡Yo solo comiendo donas!
¡Tumbado en el suelo comiendo donas!
Un placer prohibido,
un sentimiento de culpa y...
¡Donas!
No hay momento más feliz que este.
Donas, donas...
¡Ah, donas!
¡Las deliciosas donas!
¡Mi hermanito Katakuri es un superhombre!
¡Jamás en su vida se ha recostado!
¡Es un hombre que desprecia el suelo!
¡Siempre sublime!
¡Calmado y fuerte!
¡Es perfecto en todos los sentidos!
¡Así es nuestro hermanito Katakuri!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi cuadrado.
¡No!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gotas de lluvia de mochi.
¡Mi hermanito Katakuri...
...es un superhombre cuya espalda jamás ha tocado el suelo desde que nació!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Donas invencibles.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi poderoso.
ISLA CACAO
FÁBRICA DE DULCES
¡Supe de inmediato que era ella!
¡Es el mismo rostro que
tenía cuando nació!
Igual de linda.
¡Quiero verla y hablar con ella
aunque sea un momento!
¿Pasa algo, Pudding?
¡A la una de la mañana,
el barco de los Sombrero de Paja que perdimos de vista aparecerá en la Isla Cacao, donde están ustedes!
¡¿Aquí, a la una de la mañana?!
El plan era encontrarnos con
Nami-san y los demás en el mar...
...y llevar el pastel de bodas...
¡Porque ese es el lugar en que acordaron verse con su capitán extraviado, Sombrero de Paja Luffy!
Ya veo.
Esto no es bueno.
¡Big Mom y compañía ya lo saben!
Son las cuatro de la tarde, ¿verdad?
¡Es una situación sin margen para error!
¡Encárgate de mamá, Pudding!
¡Eres nuestra última esperanza!
Me muero de ansias.
Ah, por cierto,
no te preocupes si los Sombrero de Paja
llegan antes de lo previsto.
¡En ese caso, puedes dejarlo en manos de las tropas de nuestro hermanito Oven, quien acaba de llegar allí!
CUARTO HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
MINISTRO DE HORNEADOS
CHARLOTTE OVEN
¡Pudding-sama!
EN EL MAR - SUNNY
¡Pues verás...!
¡Quiquiriquí!
¡¿Que desaparecieron todas las babosas marinas?!
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!