¡Señora!
¡Sí!
ISLA CACAO
¡Los necesitamos, hermano Oven!
¡Sí!
¡Duele!
¡No tienes tiempo para descansar!
Si no lo esquivas cien veces, no comerás.
¡¿Eh?!
Si no estás de acuerdo, concéntrate.
¡Allí estás!
¡Duele!
No siempre te atacarán de frente.
Leer la mente a los animales es sencillo, ya que muestran sus emociones,
pero los humanos somos diferentes...
Podemos sorprender o engañar a los demás.
¡Duele!
¡Tengo hambre, Rayleigh!
¿El enemigo dejará de
atacarte si tienes hambre?
Todos los ataques tienen una intención.
¡Duele!
Y una presencia.
Huele delicioso.
Es mi cena.
Ignórala.
¡Allí estás!
¡Allí!
¡No ataques imprudentemente, Luffy!
¡Rayleigh, duele!
¡Siento tu enojo!
¡Eso también es Haki!
¡Afina tus sentidos!
¡Duele!
¡Percibe la presencia del enemigo!
¡Siento tu enojo!
Maldición...
¿Quién anda ahí?
Váyanse.
No quiero comer.
Si Rayleigh dijo que no coma, no comeré.
Concéntrate, Luffy.
Luffy...
Parece que tu Haki de Observación te permite sentir los sentimientos de las personas y animales.
Probablemente no sea de forma consciente.
¿Eh?
¿En serio?
Pero si puedes hacer eso,
seguro que también podrás percibir
los movimientos del oponente.
Sí.
En el mundo, hay gente poderosa capaz de ver ligeramente hacia el futuro.
¡¿Hacia el futuro?!
¡¿Qué harás cuando te
encuentres con alguien así?!
Este entrenamiento de dos años
no te llevará a ese nivel.
Son fuertes.
Dependerá de qué clase de persona sea.
¿Eh?
¡¿De la personalidad del oponente?!
¿Eso te importa?
¡Nunca lo había pensado!
Claro que importa.
Qué raro eres.
¡Claro que importa!
¡Como cuando no puedes escapar...!
Has pasado momentos difíciles, ¿eh?
No hay tiempo para descansar.
¿Eh?
Empezaremos el siguiente entrenamiento.
¡Ven!
¡Sí!
¡Te instruiré todo lo que pueda!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi incandescente.
22:10 P. M.
EN EL MAR
BEGE Y COMPAÑÍA
¡Sí!
¡Gracias por el cumplido!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ISLA LICOR
ISLA MANÍ
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ISLA ESPONJOSA
ISLA CACAO
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ISLA LICOR
ISLA MANÍ
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ISLA ESPONJOSA
ISLA CACAO
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
¡¿Eh?!
¡Sí, padre!
EL SUNNY
¡Sí!
11:08 P. M.
11:36 P. M.
BROWNIE
HIJO 32º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
SNACK - HIJO 25º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
SOLÍA SER EL CUARTO GENERAL DULCE
RECOMPENSA: 600 MILLONES DE BELLIES
JOCONDE
HIJA 27ª DE LA FAMILIA CHARLOTTE
HIJOS 36°- 40° E HIJAS 30ª - 34ª
DIEZ HIJOS
CHIBOUST
HIJO 30º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
RAISIN
HIJO 33º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
YUEN
HIJO 35º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
MYUKURU
HIJA 25ª DE LA FAMILIA CHARLOTTE
Falta más o menos una hora para la reunión...
12:05 A. M.
...de los Sombrero de Paja en la Isla Cacao.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hombre serpiente.
¿A estas alturas y realizando
ataques tan sencillos?
¿Qué rayos sucede?
¿Por qué vino desde ese lado?
¿Qué fue eso?
¡¿Desde dónde provino?!
¡Lo esquivé, no hay duda!
Ya veo.
¡De eso se trata!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi afilado.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi de combate.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mamba negra.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bar de Estafas de Shakky.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rey cobra.
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!