Feu !
Les balles leur font rien.
C'est de la folie !
Sanji !
Récupère l'autre boiteux
et dépêche-toi de quitter l'île.
Ne reste pas dans nos pattes.
Ils ont osé nous piéger.
On vient régler nos comptes.
On va s'occuper de cette île.
Le Germa 66 sort les griffes, Sanji.
Vous...
Ce sont vraiment des humains augmentés
à la peau blindée !
Apportez les bazookas !
Germa !
Vous devriez être morts !
– Quelle est cette duperie ?
– De quoi tu parles ?
Notre frère Nusstorte,
accompagné de 10 000 hommes,
est censé avoir mis votre flotte à sac.
Il y a bien quelques moucherons
qui ont essayé d'approcher, c'est vrai.
– On les a dégommés et rejetés à la mer.
– Quoi ?
I... Ici Mont d'Or !
Répondez !
Nusstorte !
Pitié, décroche !
Basskarte ? Dosmarché ?
Y a quelqu'un ? Répondez-moi !
Je le savais !
Entre ça et la trahison de Pekoms,
c'est la fête aux coups de théâtre-vous plaît !
Que fait la flotte Germa à Cacao-noir ?
Quelle bande de clowns !
Et ça voulait voler
nos secrets scientifiques ?
Ils auraient pas su quoi en faire.
Crevures !
Sanji, va-t'en vite !
OK !
La flotte de Snack
essuie les lourdes frappes du Germa !
Que fait-on ?
On va les aider ?
Ne vous laissez pas distraire.
Concentrons-nous
sur le navire du Chapeau de paille.
Passez le message
à toutes les Tartes de l'île.
Bien !
Quels idiots, Mont d'Or et les autres !
Le Germa les a bernés.
Tu n'es guère plus glorieux,
mon cher Daifuku.
Moi au moins, je suis là.
La folie furieuse de Mama continue.
On est censés être protégés
par un Empereur !
On paie de notre vie
pour vivre en paix, ici !
Mais c'est Big Mom
qui a détruit notre île...
Tout est perdu. Streusen a mis des jours
à faire ce gâteau.
On ne pourra jamais le recréer !
Même Mlle Pudding ne pourra pas
reproduire une telle pièce montée
en quelques heures à peine.
Un gâteau qui plairait à Mama...
C'est perdu d'avance.
Préparons-nous à évacuer.
Il faut qu'on se carapate
avant que Mama ne déboule ici.
Où est Mama ?
Sur l'île Moelleuse.
C'est l'île de la ministre du soufflé,
Madame Chiffon.
Mama arrive, en pleine fringale !
On ne peut pas l'arrêter !
Madame Chiffon...
Pourquoi a-t-elle
apporté le gâteau ici ?
Fuyons !
Dis, Jinbe.
T'en dis quoi,
du débarquement Germa ?
Ils sont de notre côté, tu crois ?
Ou contre nous ?
Ils auraient pu s'enfuir,
mais ils sont revenus pour nous aider.
Mais c'est louche ! À la Tea Party,
on était des alliés de circonstance.
Ils ne sont pas fiables !
Mlle Reiju est peut-être revenue
pour me montrer sa culo...
Vous me recevez ?
Sanji ! On ne peut pas s'approcher
davantage de l'île.
Je sais.
Longez le port à toute allure.
Je vous choperai au passage.
Sanji, et Luffy ?
Je l'ai. Mais c'est tendu, là.
– Nami, je compte sur vous.
– Ça marche.
On fonce, Jinbe.
À tribord !
Tribord, toute !
Sanji !
Courage !
Rétamez le Germa !
T'es où, la Jambe noire ?
La poussière nous aveugle.
Le voilà !
Feu à volonté !
Tu ne fileras pas !
Oui.
Il ne doit filer sous aucun prétexte.
Luffy au chapeau de paille
ne doit pas s'en tirer.
C'est pas ce que vous croyez.
Il n'a pas fui le monde des miroirs
en esquivant le combat contre Katakuri.
Brûlée ?
Vous voulez savoir ce qui s'est passé
dans le monde des miroirs ?
Je vais vous le dire !
Notre frère, ce parangon
de puissance et de perfection...
le plus grand et le plus fort,
Le meilleur d'entre nous...
Notre frère Katakuri...
Mon grand frère adoré...
Luffy au chapeau de paille
l'a vaincu !
Comment ?
Katakuri ?
Notre champion invincible ?
Il aurait perdu contre ce morveux ?
Impossible !
Notre frère n'a pas pu perdre !
M'sieur Katakuri
ne connaît pas la défaite !
L'autre lâche a dû tricher !
Il va nous le payer !
Trouez-lui la peau.
Découpez-le en rondelles.
Luffy au chapeau de paille
doit disparaître !
Ouais !
Tu nous échapperas pas,
Chapeau de paille !
Sois maudit,
Je ne te pardonnerai jamais !
Tue-le, Oven !
Sparking...
Valkyrie !
Ichiji ?
Décolle, Sanji !
Oven, grand frère !
Tiens bon !
Donne-nous ton capitaine,
la Jambe noire !
Avant que je t'éclate à nouveau.
Winch Danton !
Yonji ?
Fonce !
T'es vraiment relou.
Feu ! Ils sont au-dessus des toits !
Pour m'sieur Katakuri !
Tu vas finir en passoire,
si t'accélères pas.
Niji ?
Germa !
On fonce !
Lame éclair...
Henry Blazer !
Putain ! M'sieur Oven,
le Chapeau de paille va nous échapper !
Quoi ? Nous échapper ?
Adieu, le raté !
Snack ! Brownie ! Joconde !
Il arrive au port, abattez-le !
Il vient sur vous !
Vous entendez pas un escargophone ?
Ça peut le faire !
On va les arrêter !
Préparez les gaz lacrymo !
Ça devrait lui couper
l'envie de voler.
Ça va pas ?
Reprends-toi ! Hé ! Réponds !
Le Germa !
Ceux qui s'en prennent à mon petit frère
auront affaire à moi.
Si je partais...
Si je disparaissais dans East Blue...
Si j'arrivais à m'enfuir...
Tu crois que si je pars,
je pourrais m'en aller loin
et ne plus jamais revoir papa ?
Pink Hornet !
C'est le Chapeau de paille ! Feu !
Et me revoilà à nouveau
en train de te sauver !
Ne le laisse pas tomber,
quoi qu'il arrive.
Sanji ! T'es un homme,
arrête de pleurnicher !
– Surtout, ne reviens jamais ici, OK ?
– D'accord.
Cours !
Sans te retourner !
Sanji.
Il n'y a pas plus gentil que toi,
mon petit frère.
Reiju !
Au revoir !
Le Chapeau de paille a quitté l'île !
Allô, la flotte ? Vous me recevez ?
Dépêche-toi, Sanji !
C'est Sanji !
Les voilà !
Sanji arrive, il porte Luffy !
Super !
Bien joué, Sanji !
Luffy !
Je le vois, Luffy ! C'est le Sunny !
On bouffe bientôt, Sanji ?
Perospero !
Décroche !
Il se passe quoi avec Mama ?
Et Bege ? Et le gâteau ?
Ça va être encore pire qu'à Cacao !
Perospero !
Réponds-moi, Perospero !
C'est bon, cesse de hurler.
T'en fais pas, j'ai pas perdu Mama
et Bege de vue.
Hein ? C'était quoi, ce cri ?
Ça va, Perospero ?
Ouais...
Mont d'Or, ici Bavarois.
Perospero a négligé
sa blessure trop longtemps,
il est très affaibli.
– Quoi ?
– C'est pas le moment.
Repasse-moi l'escargophone !
On est au large de l'île Moelleuse.
C'est l'apocalypse, ici.
Bege et Chiffon
ont enfin lâché le gâteau.
La pièce montée est sur l'île.
Dans quelques instants, tout sera fini.
Quand bien même le gâteau
serait empoisonné,
on ne peut plus rien faire.
Les choses peuvent se passer
de trois façons.
Primo, le gâteau est bourré de poison.
Mama meurt en le mangeant.
Secundo, le poison ne fait rien à Mama,
mais le gâteau est mauvais.
Beurk !
Sa folie furieuse ne s'arrête pas,
Mama continue de ravager le pays.
Tertio,
le poison ne fait rien à Mama
et le gâteau est bon.
Il nous faudrait ce miracle,
si on veut avoir une chance de survivre.
Tenez-vous prêts.
Notre destin repose sur le goût
de ce putain de gâteau.
C'est la pire des configurations-soir !
Il faut prévenir tout le pays.
Ils savent déjà.
Mama est hors de contrôle.
– L'île des Fruits à Coque est détruite.
– Quoi ?
Quoi ?
Que va-t-il advenir de Totto Land ?
Nous jouons à la roulette russe,
avec ce gâteau-bon.
Hé ! Où sont passés
Morgans et Stussy ?
Ils ont quitté l'île tout à l'heure.
Quoi ?
Rattrapez-les ! On ne veut pas
que la nouvelle se répande,
si le pire devait se produire.
À tes ordres !
Surtout l'autre plumitif, là.
Il ne doit pas quitter le pays !
Qui sait ce qu'il serait capable
de pondre.
– C'est la fin, l'île est condamnée !
– Fuyons !
Mama a détruit
l'île des Fruits à Coque !
Madame Chiffon a été corrompue
par cet infâme traître de Bege !
Chiffon, qu'est-ce que tu dis ?
Je choisis de faire confiance
au talent de la Jambe noire.
Son gâteau nous sauvera.
Je ne sais pas où il a fait ses classes,
mais c'est un cuisinier hors pair.
Il surpasse même notre grand chef.
Vito. Gotti.
Partez devant et trouvez un navire
pour qu'on s'échappe.
Je vous rejoins plus tard avec Chiffon.
D'a... D'accord.
Ça marche.
On s'est acquittés de notre dette
envers le Chapeau de paille.
J'y ai laissé mon beau navire.
Satané Chapeau de paille.
S'il y reste,
je ne lui pardonnerai pas.
Ma pièce montée !
Gâteau !
Youpi, vous revoilà !
– Luffy !
– Sanji !
Luffy !
Luffy...
Ouf, il va bien !
Quel soulagement !
Il est méchamment amoché...
Vous avez assuré, Luffy et Sanji !
On se faisait du mouron, Luffy.
Garchu !
Ah... Vous voilà.
Vous êtes à la bourre.
Tu déconnes ?
Luffy, t'as gagné contre Katakuri ?
Ouaip.
– Trop bien !
– On n'en attendait pas moins de toi !
– Il s'est endormi ?
– Ses plaies sont à vif.
Chopper,
il faut le soigner tout de suite !
Il va se vider de son sang, sinon !
Oui !
Sanji, je dois te soigner aussi.
Tu t'es pris une balle.
Hein ? Non, t'affole pas.
Parfait, ils sont presque à portée.
Ils nous ont rattrapés
sans qu'on le remarque !
On n'est pas au bout de nos peines.
Soignez-le pendant qu'on s'échappe.
OK !
Feu !
Quoi, encore ?
Le Germa arrive en renfort !
Judge, ordure !
On riposte ?
Non, ne vous occupez pas d'eux.
Ils ont déjà toute la flotte du port
sur le dos.
– Visez le navire du Chapeau de paille.
– Bien !
Que peux-tu bien lui trouver,
Luffy au chapeau de paille ?
Tu t'es jeté dans la gueule du loup,
sur le territoire de Big Mom,
un Empereur.
Tu as risqué ta vie pour récupérer
ce bon à rien ?
Sanji est un raté du Germa !
Sa peau n'est pas
à l'épreuve des balles.
Il passe son temps à cuisiner.
Il n'a pas la fierté de son sang.
Ouais.
Il se laisse émouvoir.
Il est prêt à donner sa vie
pour protéger les faibles.
Il est doux !
Il n'a absolument rien d'un soldat,
il n'est que faillibilité !
Voilà qui tu as sauvé !
Bon ben salut, hein !
Merci pour le coup de main !
Ne vas-tu pas me répondre,
Chapeau de paille ?
Je pige pas.
Pourquoi il s'est mis à faire la liste
de toutes tes qualités ?
Hein ?
Mais non, c'était pas des compliments !
Ah bon ?
Vous êtes les meilleurs !
Nami ! Devant !
Quoi ?
Non ! Oh, non !
Jinbe ! Énorme flotte, droit devant !
Ils ont débarqué quand ?
Ils ne le remarquent
que maintenant ?
C'est toute une armada !
Que faire ?
On se retrouve pris en tenaille.
Tous leurs navires disponibles
ont fait le tour de l’île !
On est cernés.
Ils sont déjà à portée.
Comment ça se fait ?
Eh oui !
L'étau se resserre autour de vous,
fichue lapine.
Carrot !
Devant, la flotte.
Derrière, le génie.
Génie...
Giren !
La Jambe noire !
Sanji !
Il est énorme !
Ils sont enfin à portée de mon pouvoir.
Je trouve presque ça cruel.
Les pauvres.
Comment sont-ils arrivés si vite ?
Regarde les navires, devant.
Ils ont tous des roues à aubes !
– Oh non...
– On ne peut pas leur échapper !
Ça s'annonce mal.
Dire qu'on avait réussi
à survivre jusqu'ici !
Exterminez-les.
La surface de la mer se soulève ?
Ceux qui s'en prennent au chef,
on les dégage !
Hein ?
C'est un des Hommes-Poissons
de l'équipage d'Hody !
Wadatsumi ?
Hein ?
Impossible !
Jinbe !
Les amis...
On est venus vous escorter,
capitaine Jinbe !
Enfin, ex-capitaine.
Jusqu'à ce que tu quittes
le territoire de Big Mom,
on reste tes hommes.
Je vois.
Du balai !
Trop fort !
Hein ? Quoi ?
On prend l'eau !
La coque est percée !
Y a des Hommes-Poissons !
Les fourbes !
Montre-toi, sale poiscaille !
Misérables !
Comment osez-vous...
Les pirates ne fileront pas.
Génie...
Courant Marin...
Jet d'Épaule !
Regardez !
Un chemin se dessine dans l'eau !
Profitez-en pour filer,
capitaine Jinbe !
On vous laissera pas toucher au navire
du Chapeau de paille !
Je leur dois une fière chandelle.
J'aurais dû m'en douter.
Si les limaçoradars étaient désactivés,
c'est grâce à eux.
Jusqu'au bout,
ils auront veillé sur moi.
T'as des amis en or, Jinbe.
Oui !
Merci,
les gars !
On te confie Jinbe,
Chapeau de paille !
Ça marche !
Feu !
Fusion !
M'sieur Oven !
Ne devriez-vous pas rester à Cacao ?
Brûlée s'occupe du Germa.
Ces petits bijoux transpercent
les tenues Germa comme du beurre.
Ces ogives sont faites d'un alliage
extrêmement résistant.
On va leur donner une bonne leçon !
À vos ordres !
Encore lui !
Chapeau de paille !
Tu as osé ridiculiser
mon frère Katakuri.
Jamais tu ne t'en sortiras vivant !
Alors ? Ce sera quoi ?
Ça ira.
Ça va forcément marcher.
L'homme derrière ce gâteau...
C'est un professionnel de la cuisine !
C'est de la folie !
Il faut toute une nuit, pour faire ça.
J'en ai besoin pour le gâteau.
On n'a pas le temps !
– Je vais le faire en deux heures.
– C'est impossible !
Pourquoi tu souris niaisement ?
Concentre-toi un peu !
Il y va des vies de ton équipage
et du destin de notre pays !
Désolé.
C'est juste que j'imagine le bonheur
de Big Mom, quand elle goûtera
et qu'elle criera : « Quel délice ! »
– Quel homme !
–Son bonheur ?
Je te signale qu'elle veut ta peau !
Mama !
Elle est empoisonnée ?
C'est bon à en mourir...
Quel délice sucré !
C'est pile ce que je voulais !
Alors ça...
La meilleure des pièces montées !
Elle s'est arrêtée.
Y avait pas de poison ?
Si, forcément !
Mais ça ne lui a rien fait.
Mama est invincible !
La Jambe noire...
Voilà le bonheur que tu voulais voir.
C'est si doux
C'est divin
Je connais ce goût
Quel délice !
À tout Totto Land !
C'est la fin de la destruction !
Grâce à l'intervention de Pudding,
la 35e fille,
la fringale de Mama est calmée.
Quel soulagement !
J'ai eu peur. On était les suivants
sur son chemin, après Cacao.
J'ai eu peur !
Tout va bien maintenant !
Merci, Bege.
Pudding a su utiliser
cette traîtresse de Chiffon !
Pudding est la meilleure !
Elle a sauvé Totto Land !
Elle est trop forte !
Merci, Mlle Pudding !
Je n'en attendais pas moins
de notre Mlle Pudding !
Non.
Vous n'y êtes pas du tout.
Approchez !
Sparking Figure !
Eaux thermales infernales.
Réfugiez-vous dans les profondeurs !
Chaud ! Faut que je m'éloigne !
Personne ne vous sauvera !
Et vous ne pourrez pas fuir non plus.
– Purée !
– On fait quoi, Luffy ?
On fonce.
Droit devant.
Le Queen Mamma Chanteur
arrive en vue de Cacao.
Nickel ! Il tombe à point nommé !
Mais
Que voilà ?
C'est si bon qu'on croit rêver
Un tel délice
On n'oserait l'espérer
Les mots me manquent
Pour décrire cette succulence
Mais qu'est-ce donc
Quel est ce goût si exquis
Ça ressusciterait des chiots pourris
Et ça les ferait danser la java
C'est bon
Comme un cimetière
D'animaux de compagnie
Sucré
Lacté
Onctueux
Et une touche de danger
Regardez
Cette symphonie
C'est comme une bombe
Dans un parc d'attractions
C'est la fiesta
Dans mon estomac
Dis, mère
Tu le sens d'où tu es
Tout ce bon goût sucré
C'est le goût du bonheur
Oh oui
Ça a le goût du bonheur
De ce fameux jour
Joyeux anniversaire,
Linlin !
Un jour, on se retrouvera
Et on mangera
Sucré
Lacté
Onctueux
Et une touche de danger
Dis, mère.
Tu crois que je peux y arriver ?
Tous réunis, tous amis
Dans un monde en paix
Sans discrimination
Sans ségrégation
Mais c'est pour la vie
Ceux qui veulent me quitter
Je les liquiderai
Grâce au contrat démoniaque
La paix règne à Totto Land
Nous formons une grande famille
Tous réunis sous les jupes
de l'impératrice bienveillante
Big Mom !
C'était bien bon
Merci pour le repas
Île des Fruits à la Coque  –  Peanuts Town
Île Croquante  –  Beans Town
Île Couverts  –  Table Town
Île Glace  –  Sorbet Town
Île Moelleuse
Centre d'opérations tactiques de Mont d'Or
Sweet City  –  Whole Cake Island
En mer  –  Du côté de Big Mom
Île Moelleuse  –  Fluffy Town
GERMA 66
LE SUNNY
ÎLE CACAO
Oui ! On a des super-pouvoirs
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
Vers ce paradis que tu as tracé.
Toujours...
Dangerous ! Dangerous !
"We like it !"
Serious ! Serious ! "Oh !"
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
Deviendra ton trésor le plus précieux.
Une excitation étrange relie nos compagnons,
Vivre avec acharnement...
On pourrait appeler ça une aventure.
Oui ! On a des super-pouvoirs !
On croit à nos plus grands rêves,
Ces liens avec nos rivaux...
Même l’échec a ce charme étrange,
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Oui ! On est surpuissants !
モン
ス
タ
ー
ター
級
で
ゆ
め
きゅう
っ壊
『Go
Hell』
ダイ
って
った
こう
ふん
けん
めい
ぼう
けん
さい
こう
ライ
力的
し
っぱい
みょう
ちゃー
ミグ