One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡¿Qué?!
¡Sí!
DENTRO DEL TERRITORIO - BARCO DE BEGE
¡Padre!
¡¿Eh?!
¡¿Estaba tan delicioso que lo dejó al borde de la muerte?!
Es posible que este pastel
consiga que Big Mom también...
¡Sí!
Mantente a salvo...
¡Nami-san, allá voy!
EN LA SUPERFICIE DEL MAR TERRITORIAL
PROMETHEUS Y ZEUS
DENTRO DEL TERRITORIO - SUNNY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Genio...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...triturador.
Discúlpame, Pedro...
CIUDAD HARINA - ISLA TRIGO
WHOLE CAKE ISLAND
MIRRO WORLD
¡Por supuesto que a Flampe-sama!
CHARLOTTE FLAMPE (15 AÑOS DE EDAD)
HIJA TRIGÉSIMO TERCERA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
PRESIDENTA DEL CLUB DE FANS DE KATAKURI Y DEL ESCUADRÓN SUICIDA
¡Qué linda!
¡S-Se acordó!
¡Si estás mintiendo,
lo pagarás con tu esperanza de vida!
¡¿Qué tan lúcida está?!
¡Pensé que podría engañarla!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Piel de pescado granulada.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada destructora.
¿Intentó esquivarlo?
¡¿Por qué no se mueren?!
¡Esos...
...ojos!
¡La ahuyentó!
¡Black Ball!
¡Delicioso!
¡¿Qué?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Esfera negra de carga positiva.
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!