One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Flip ! Flop !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il vous arrive quoi ?
Dites ! Vous m'entendez ?
Si la vague nous engloutit,
c'est la fin.
Vite, un Coup de Burst !
Malheureusement, c'est impossible.
Il ne reste plus assez de cola.
Pedro, pardon...
Dire qu'on avait réussi à s'échapper...
Vous tous, écoutez-moi.
Je veux mon gâteau !
Stop ! Arrête !
Vas-y doucement, Mama !
Si tu fais ça, ton gâteau
va couler avec le bateau !
Mama !
– Dépêchez-vous !
– Oui !
C'est bon comme ça, Jinbe ?
Ouais, parfait.
Mais enfin, c'est de la folie.
Tu ne peux pas orienter
toutes les voiles tout seul.
Nami ! Le vent est comment ?
Un vent puissant souffle du sud.
Bien.
Que comptes-tu faire, Jinbe ?
Je vais virer de bord à pleine vitesse.
Hein ?
C'est une blague ?
Et pourquoi tu veux tourner ?
Pour entrer dans la Chambre Verte.
J’arrive ! J’arrive !
La Chambre Verte ? C'est où ?
Pourquoi tu fonces
droit sur la vague, Jinbe ?
Je crois que j'ai compris.
« Chambre Verte », ça désigne le paradis ?
Docteur, je vais vous rejoindre.
C'est mort. On est cuits.
Le Sunny n'est pas une planche de surf.
Pedro !
Accrochez-vous au navire !
Plouf !
Ça va ? Il s'est passé quoi ?
Hé ! Vous m'entendez ?
Répondez-moi !
Hein ?
On est morts ?
C'est beau, le paradis.
C’est vraiment un bon navire.
La Chambre Verte,
c'est un espace qui se crée
temporairement dans un rouleau.
Enfants, tous les Hommes-Poissons
adorent y jouer.
Donc nous sommes...
On est à l'intérieur de la vague ?
On s'échappe, accrochez-vous !
Un bon navire,
une bonne navigatrice...
Dans de bonnes mains,
ce navire peut tout surmonter.
Incroyable.
Il manœuvre le sloop à sa guise,
comme si c'était
une extension de son corps.
Je n'ai jamais vu un tel timonier !
T'es trop fort, Jinbe !
On ne va pas mourir, alors ?
Gâteau...
Bien fait !
Ils ont ce qu'ils méritaient,
ces cafards.
Ici Perospero.
Tu me reçois, Katakuri ?
On a fait le ménage, de notre côté.
Hein ?
Nami ! Brook ! Carrot !
Oh, non...
Dire qu'on s'apprêtait
à attaquer le navire.
On arrête tout.
Leur navire a coulé, semble-t-il.
C'est bizarre, Brûlée.
On ne voit pas d'eau,
dans le miroir.
– Regarde.
– Ce n’est pas possible, enfin.
Bah... Lancez une dernière
volée de flèches, histoire d'être sûrs.
Quoi ? Il est cassé !
Brûlée, le miroir est en miettes !
Quoi ? Comment ça ?
Nami ! Pourquoi brises-tu le miroir ?
Luffy ne pourra pas revenir,
si tu fais ça.
Faut que je me concentre
sur l'autre, là.
Vous occupez pas de ça,
brisez tout.
Cassez tous les miroirs du navire.
Mais...
Vous voulez nuire à Luffy ?
Ordre du capitaine !
On se secoue !
Il doit y avoir d'autres miroirs.
J'en ai trouvé un, Joscar !
Moi aussi, Mascar !
T'es prête, Joscar ?
Plutôt deux fois qu'une, Mascar.
Trouvez tous les miroirs,
même petits ou cachés !
Allez-y !
Il se passe quoi ?
Et voilà le dernier !
Ils ne sont pas morts ?
Je croyais que Perospero leur avait réglé
leur compte.
Ils ont coulé, la pression de l'eau
doit faire exploser les glaces.
Ah mais oui, tu as raison Mascar !
Non, c'est louche...
Psst, Luffy !
– Ça va ?
– Chopper !
Faut qu'on discute un peu,
éloigne-toi des ennemis.
OK !
Vous êtes tous sains et saufs ?
Hé ! Le Chapeau de paille s'enfuit !
Il s'est passé quoi ? L'autre sucré
a dit que le Sunny avait coulé.
On était persuadés
que c'était ce qui nous attendait !
Mais Jinbe a assuré comme un chef.
Tout le monde va bien, Luffy.
Luffy ! Tous les miroirs sont détruits.
Super, parfait !
Les ennemis ne peuvent plus
nous atteindre.
Mais toi non plus,
tu ne peux plus rentrer !
Ouais, je sais. C'est pas grave.
Je me débrouillerai.
Si, c'est grave !
T'es incapable d'avoir un plan, de base.
Écoute, Luffy.
Sanji prépare le gâteau
sur l'île Cacao.
On va mettre le cap dessus.
On devrait mettre dix heures
à l'atteindre.
On arrivera vers 1 h du matin.
Écoute bien.
Quand tu te seras débarrassé de ce type,
cherche un miroir qui donne
sur l'île Cacao.
On se retrouvera là-bas.
Bon sang, je suis collé !
Y a un souci, Luffy ?
Tu m'écoutes ?
– Luffy ?
– Ouais !
Reste concentré.
Il a peut-être des ennuis ?
Réponds-nous,
Luffy !
Ça va, Luffy ?
Lanières gluantes.
Luffy ?
Tu vas bien, hein Luffy ?
Il se passe quoi ?
Vous avez intérêt
à vous dépêcher, alors !
Je règle ça et je fonce là-bas.
Secouez-vous.
Ça marche !
On se retrouve là-bas !
Ouais !
L'ennemi va sûrement revenir.
Gardons l'œil ouvert, et le bon.
À tes ordres !
On monte en vigie, Carrot.
Ça marche, Choniki !
« J'ai pas l'intention de crever ici. »
C'est ce que tu t'apprêtes à dire.
Tu n'as pas mieux,
comme derniers mots ?
J'ai pas l'intention de crever ici !
La plupart des gens...
Ils ne veulent pas mourir.
Malheureusement pour toi,
c'est le sort qui t'attend.
Oui !
Décide-toi à crever,
Chapeau de paille.
– La vieille branche ?
– Je m'appelle Brûlée !
Ce combat,
tu le remporteras pas au culot !
Mon grand frère,
c'est pas juste un guerrier invaincu.
C'est un surhomme,
dont l'échine n'a pas touché le sol
depuis sa naissance !
Tais-toi, Brûlée.
Il s'est tenu debout dès qu'il est sorti
du ventre de sa mère.
La légende raconte qu'il s'est assis
sur une chaise pour dormir.
Il ne s’est jamais allongé de sa vie !
Il garde la tête haute
en toutes circonstances !
Il est toujours majestueux.
Si serein et si fort.
C'est la perfection faite homme.
Notre Katakuri à nous.
C'est l'arme ultime
de la famille Charlotte.
Et toi, un vulgaire nabot,
tu espères lui tenir tête ?
C'est risible !
Je te parle pas, à toi ! Dégage !
Tu oses lever la main
sur ma petite sœur ?
Mon frère...
Vrille mochi.
Aïe...
J’ai eu chaud !
J'ai failli être écrabouillé.
Je te présente mon trident.
Je l'appelle Mogura.
Un bras ? Ou une jambe ?
Dis-moi ce qui te manquera le moins.
Je m'en vais te démembrer.
Commence par la tête, frangin !
Ferme-la, toi !
Gum Gum...
Gigant Rifle !
Je sais tout,
Chapeau de paille.
Je sais où tu dois retrouver
tes compagnons.
Mama, on continue
de faire mumuse avec les vagues ?
Allez, quoi !
Mama, tu m'écoutes ?
Quoi ? Leur navire est intact, tu dis ?
Tu en es sûre, Brûlée ?
Archi-sûre. Je l'ai entendu
de mes propres oreilles.
Mais le monstre de sucre les a engloutis
dans un véritable raz de marée.
Comment ont-ils pu réchapper à ça ?
Je n’en sais rien...
Mais ils sont vivants, c'est comme ça.
Et ils comptent débarquer
à Cacao aux alentours de minuit.
C'est sûr et certain,
ils l'ont promis au Chapeau de paille.
Ce qu'ils ignorent,
c'est qu'on les y attendra,
en embuscade !
Mama !
Le gâteau que tu voulais tant
nous attend à Chocolat Town, sur Cacao.
Il faut vite y aller.
Je lui ai menti effrontément,
je n'avais pas le choix.
Mais si j'arrive à traîner Mama
là-bas,
je devrais pouvoir noyer le poisson.
Après tout, Pudding prépare le gâteau
sur l'île Cacao.
Tout a l'air de bien se goupiller,
avec un peu de chance
j'arriverai à m'en tirer.
Pièce montée !
Mama, c'est par là ?
Non, attends !
C'est l'île des Fruits à coque !
Arrête ! Où tu vas comme ça ?
Le navire des pirates n'est pas là !
Le gâteau est sur l'île Cacao,
je te dis !
Mon gâteau !
Tu fais fausse route, Mama !
Arrête ! Ce n'est pas par là !
Jamais, il n’apprendra !
Tu vas voir !
Gum Gum...
Grizzly Corkscrew Magnum !
Merde.
Dès que j'esquive,
il m'attend au tournant.
C'est super crevant, de l'affronter.
Je peux en dire autant.
Je n'ai jamais affronté un adversaire
aussi insaisissable.
Ça me stresse.
Tu as essayé
de me prendre Mogura ?
Putain, j'avais presque réussi.
Vague gluante.
C'est quoi, ça ?
Le sol s’est transformé en mochi ?
Doflamingo m'avait fait le même coup !
Écoute-moi bien, gamin.
Dans l'utilisation de nos pouvoirs,
il existe un stade avancé,
ce qu'on appelle « l’Éveil ».
Évidemment, que j'ai atteint l'Éveil.
Mince !
Tu te débats en vain.
Tu es englué dans mon piège visqueux.
Vais-je te pourfendre à loisir ?
Ou t'étouffer sous le mochi ?
Comment préfères-tu mourir ?
J'ai pas l'intention de crever !
Le Gear Fourth ?
Voilà qui semble intéressant.
C'est bizarre...
On n'a pas reçu le moindre rapport
sur le navire du Chapeau de paille.
Que font les limaçoradars ?
Ta gueule, Pekoms !
Tu vas brailler encore longtemps ?
Pedro, mon frère !
Je comprends sa douleur.
Son mentor et ami de toujours
s'est donné la mort
en se faisant exploser-bon.
C'était un ennemi !
Bon...
Mourir ici serait du gâchis.
Une nouvelle aube
va se lever sur le monde.
Je dois regagner ma patrie.
Ça devrait mettre un terme
à ton pouvoir, non ?
Des explosifs ?
Adieu.
Je dois avouer que je suis surpris-amour.
J'ai encore en mémoire
le Pedro d'il y a cinq ans à peine,
qui suppliait en pleurant
qu'on lui laisse la vie sauve-bon.
Mais là,
il s'est sacrifié sans hésiter
pour permettre aux pirates de s'enfuir.
Et alors ?
Frangin...
Je me demande
si nous ne serions pas en train
de lourdement sous-estimer
Luffy au chapeau de paille-issant.
Où tu veux en venir ?
Nous ne devons pas baisser notre garde-bon.
C'est pas un minus pareil
qui va poser problème à Mama.
Crois-tu le Chapeau de paille
moins fort qu'elle ?
Bah ouais, et pas qu'un peu !
Ils sont pas au même niveau.
Comment expliques-tu les ruines
devant lesquelles tu te tiens ?
C'était un accident !
Et c'est aussi un accident
si les limaçoradars ne donnent pas
signe de vie ?
Où tu veux en venir ?
Tu crois qu'ils avaient tout prévu,
c'est ça ?
Je dis simplement, soyons prudents !
Depuis qu'ils sont arrivés, l'impensable
s'est produit plusieurs fois-jour.
L'orgueil précède la chute,
ne l'oublie pas.
Nous devons prendre garde
à ne pas ternir le nom de Mama.
Envoyons de fortes troupes
aux confins du territoire-amour.
– Monsieur Mont d'Or ?
– Quoi ?
Un appel de Mlle Crème.
Ah oui, elle avait pris Bege en chasse.
Ici Mont d'Or.
– C'est bon, tu as neutralisé Bege ?
– Eh bien...
Pour tout te dire,
on a perdu la trace de son navire.
Quoi ?
Les limaçoradars sont muets,
on ne sait pas où est le navire.
– Quoi ? Vous aussi ?
– Hein ?
On ne reçoit plus d'infos sur le navire
du Chapeau de paille non plus.
C'est une blague ?
Remets le grappin sur Bege !
Il ne doit pas s'enfuir !
Ça marche !
– Faites-moi un rapport en vitesse.
– Hein ?
Trouvez-moi quel est le problème
– avec ces fichus radars !
– Bien !
C'est quoi, ce bordel ?
Je m'attendais
à ce qu'ils nous rattrapent.
Qu'est-ce qui se passe ?
Peut-être qu'ils ne savent pas
où nous sommes-rero ?
Les radars buguent, tu crois ?
Si les limaçoradars étaient actifs,
les escargophones devraient les capter.
Mais ils ne détectent rien-rero.
C'est fou, je n'ai jamais entendu parler
d'un tel dysfonctionnement.
Mais profitons-en.
Restez à pleine puissance !
Hâtons-nous de gagner Cacao.
Il faut rejoindre Chiffon au plus vite.
Ouais !
Ici Nusstorte,
depuis le navire Germa.
Frangin !
Vous avez dégagé les Germa ?
On les a écrasés
avec 10 000 soldats.
Il ne reste plus rien d'eux.
Je le savais !
Mais enfin, c'était culotté.
Non, c'était un jeu d'enfant
avec notre force de frappe.
Au fait, frangin...
Vous n'avez pas détruit
leur labo de clonage, pas vrai ?
Bien sûr que non.
C'était notre objectif, ce labo.
Mais tout le reste est en ruine.
C'est ce qu'il faut !
Pauvre Germa...
C'était pas de chance,
de tomber sur nous.
Et l'équipage au chapeau de paille ?
C'est un peu la honte,
on les a laissés lever l'ancre.
Ils foncent vers l'ouest.
Mais ça ira, on va les rattraper.
On vous laisse gérer ça.
Ça marche.
Encore bien joué.
Et voilà.
Ça, c'est fait.
Il semblerait que Luffy et compagnie
s'en sortent bien.
Et nous, on fait quoi ?
On s'en va. Préparez le navire.
Compris.
Muscle Balloon !
Si je sais que tu vas te booster,
pourquoi devrais-je te laisser faire ?
Écoute, Luffy au chapeau de paille.
Je tiens à te dire...
Que je suis loin de te sous-estimer.
Miroirs mouvants.
C'est du mochi aussi ?
Ça craint, si je me retrouve pris
là-dedans, je suis fini !
Oui. Tu vas mourir étouffé.
C'est la fin pour toi.
Désolé de conclure ainsi.
Mais je suis passablement énervé.
Avec tes bêtises,
j'ai pris 40 minutes de retard
pour ma Merienda du jour.
Ton agonie sera brève.
Adieu, Chapeau de paille.
En mer  –  Totto Land
Monde des miroirs
Sweet City  –  Whole Cake Island
En mer  –  Le Nostra Castello
Royaume du Germa
Oui ! On a des super-pouvoirs
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
Vers ce paradis que tu as tracé.
Toujours...
Dangerous ! Dangerous !
"We like it !"
Serious ! Serious ! "Oh !"
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
Deviendra ton trésor le plus précieux.
Une excitation étrange relie nos compagnons,
Vivre avec acharnement...
On pourrait appeler ça une aventure.
Oui ! On a des super-pouvoirs !
On croit à nos plus grands rêves,
Ces liens avec nos rivaux...
Même l’échec a ce charme étrange,
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Oui ! On est surpuissants !