لا تقلقا، استخدمت ظهر سيوفي
لماذا أطحت بجميع السفانين؟
زورو قوي
لا يهم... لنذهب بسرعة
زورو، من هنا
أجل
لا، قلت من هنا
كيف أخطأت الطريق
ونحن نقوده أمامك؟
معجزة؟
حسنًا، فلت... بما أنّي مطاطي
أحسنت، حسنًا، انزع خاصتي أيضًا
حسنًا
انتظرا... أيّها الثور والجمجمة اللعينان
كنّا متخفين لخمس سنوات
لا تقلق، فقد أدّينا أعمالنا دون تقصير
أتفهّم مدى إحباطك
ولكن بما أنّنا لا نستطيع قضاء
المزيد من الوقت على هذه المسألة
فسنبذل ما بوسعنا لتحقيق هدفنا
إن كنت تفكّر بمقاومة متهورة
فأقترح عليك ألّا تفعل
تعرف الاسم "سايفر بول" أليس كذلك؟
إنّه جهاز استخبارات الحكومة الأعلى
بثمانية مقرات حول العالم
يدعوها الناس سي بي 1 حتّى سي بي 8
إنّهم يستخرجون أيّ نوع من المعلومات
من أيّ مكان إن أمرت الحكومة بذلك
...أعرفها
ولكن أعرف حتّى السي بي 8 فقط
صحيح
ولكن نحن السي بي 9، سايفر بول التاسع
وحدة يفترض أنّ لا وجود لها
وبما أنّنا نملك امتيازات معيّنة
فلا يمكننا أن نكشف أنفسنا للعامّة
امتيازات؟
...صحيح
هذا باسم العدالة حتّى النهاية
ولكن حين يكون هناك مواطنين
...غير متعاونين مع الحكومة
فيسمح لنا بقتلهم
يا للأنانيّة، لا يمكن أن تكون
العدالة سببًا للقتل
غيّرت حكومة العالم تفكيرها جزئيًا
بدلًا من البقاء في خوف من عودة السلاح
قرروا أن يوقظوه
لجعله قوة للعدالة تستطيع
إنهاء عصر القراصنة العظيم هذا
ولكنّك لا تريد التعاون معهم
ما تفعله يعني أنّك لا تريد إنقاذ
الأشخاص الذين يقعون ضحايا
للقراصنة في أنحاء العالم
هراء... إن أُعيد السلاح
فسيتقاتل العالم عليه فحسب
ستتفاقم الأضرار ليس إلّا
يبدو أنّك لا تثق بالحكومة يا أيسبرغ-سان
أعلم طبيعة البشر فحسب أيّها الطفل
اضبط نفسك، إلى متى ستستمر
بالتعامل معي كرئيسي؟
كاكو، تحقّق من نبضه
المعذرة
...أيسبرغ-سان
في الحقيقة، فكرنا بنظرية قبل قليل
كل ما عليك فعله هو أن
تصمت وتستمتع لنظريتنا
أنا متأكّد أنّ دماءك ستخبرنا بالحقيقة
حسنًا، سأشرح تسلسل الأفكار
الذي قاد إلى نظريتنا
أوّلًا، نملك شكوكًا حول
تصرفك بإيصالنا لنسخة مزيّفة
توقعتَ أنّ الجناة الذين
أتوا من أجل المخططات
كانوا من الحكومة، ولذلك أشرت إلى مكان المزيفة
ولكن، لو لم يكن ذلك ما بالأمر
وكانوا مجرد أشخاص يكنون ضغينة ضدك
وأتوا لقتلك فحسب
فستفقد المخططات صاحبها ولن تورث
لست غبيًا لدرجة أنّك لم تفكر بتلك الاحتماليّة
رغم معرفتك ذلك
إلّا أنّك لم تحاول منح
المخططات لأحد هذه الليلة
ذلك يعني أنّك ائتمنتها عند أحد بالفعل
على الأقل، لا تملكها
هذا ما نظنه
لا فائدة، لا تهتج
لا تزال مجرد احتمالية
بالطبع، لا نملك أيّ دليل
الخمس سنوات الماضية من مراقبتنا وبحثنا
لم تجد دليلًا من بين أفعالك أيضًا
علاوة على ذلك، الشخص المؤتمن على المخططات
ينبغي أن يكون سفان ماهر
حسنًا، دعني أكمل نظريتي
ستصبح الأمور أكثر إثارة الآن
هذه المخططات المزيّفة
التي خدعتنا للوصول إليها قبل قليل
،عندما أمعن النظر
عليها تواقيع مهندسين معماريين
توم وأيسبرغ وكاتي فلام
"وفي النهاية، اسم الشركة "عمّال توم
ربما ظننت أنّك خدعت أعداءك
باستخدام المزيفة هذه
ولكنّك لم تحلم حتّى بوجود
أعدائك بهذا القرب منك
كان ذلك سوء تقدير منك
بالنسبة لمتسلّل غريب أتى ساعيًا للمخططات فحسب
فقد تكون هذه مجرد قمامة
ولكن بالنسبة لنا من عاشوا
في هذه المدينة لخمس سنوات
فأسماء هؤلاء المهندسين المعماريين مثيرة للاهتمام جدًّا
لديك ضيف يا أيسبرغ-سان
عمّال توم، الذين يقودهم السفَّان الأسطوري توم
كانت شركة سفانة مكتنفة بالغموض
يفترض أنّها كانت على هذه الجزيرة إلّم تخنّي الذاكرة
ولكن لا وجود لقائمة العمال أو ترخيص الشركة
مجرد معرفة حقيقة أنّك كنت
تلميذًا عند توم كان أمرًا صعبًا للغاية
وفقًا لتقرير الحكومة
فلم يمتلك توم سوى تلميذين
وأكّد موظف حكومي أنّ أحدهما مات
في حادثة قبل ثماني سنوات
هل سمعت؟ تلميذ توم العنيف كاتي فلام مات
ولكن، أتذكر سماع اسم كاتي فلام من قبل
أيسبرغ-سان، لديك ضيف
"قال ستعرف من هو إن أخبرتك "كاتي فلام
كان ذلك قبل أربع سنوات
بعد فترة قصيرة من بدئنا بالتخفي هنا
كان يوجد رجل أتى إلى
بوّابة شركة غاليلا لرؤيتك
دعا نفسه بذلك الاسم لمرّة فقط
أتذكّر ذلك أيضًا
أنا أيضًا
هل أدخله؟
لا... اطرديه
...ما يعني
...إنّ تلميذ توم الآخر، كاتي فلام لا يزال حيًّا
وفي هذه المدينة
بعد تغيير اسمه إلى فرانكي
يا لها من طريقة معقّدة لنلتقي
ما هذه؟
إنّها مخططات السلاح العتيق
تخلّ عن اسم كاتي فلام من الآن فصاعدًا
إنّها مسألة وقت قبل أن يستهدفوني
خذها وغادر الجزيرة يا فرانكي
يبدو أنّ لا شكّ بهذا
لم أتصوّر أنّكما متصلان بهذه الصورة
بالفعل، مهما بحثنا بأمر فرانكي
لم نتمكن من معرفة هويته الحقيقيّة
ولكن لأنّه كان عامل هدم سفن
وبسبب تصرفاته، لم نعره اهتمامًا
فهمت... إشراك شخص ميّت
كانت طريقة مثالية بالفعل لاستغلال
نقطتنا العمياء بما أنّ توقعاتنا
كانت مبنيّة على حقائق فحسب
كانت عائلة فرانكي تأتي
إلى حوض السفن لبيع الحطب
لذلك كانت توجد العديد من الفرص
لعمل الترتيبات المناسبة لمنحه المخططات
بالتفكير بالأمر الآن
يمكن القول أنّه كان الجار الذي حافظ على مسافة آمنة
إن كنت لا تملك المخططات
فهذا يفسر صمودك قبل قليل
إن كان زميلك التلميذ
هو من ائتمنته بها
فأستطيع فهم أنّك لم تأتمنها
مع أيٍّ من رؤساء عمال غاليلا
وبهذا تتصل نظرياتنا بخط واحد
...علاوة على ذلك
خفقان دمك يثبت صحتها
أسرعا
مهلًا
هل أنت متأكدة من الطريق؟
لا أريد سماع هذا منك
تأذوا بشدّة
هناك، ذلك هو الباب بلا شك
الكثير من الأشخاص ساقطون هناك أيضًا
،هيّا، تقدّم، تقدّم
اقطع الباب واركض
تقدّم
ما هذا؟ لا تأمراني
يا قبعة القش
أيّها الغبي ليست هذه الغرفة، بل المجاورة لها
ماذا، الغرفة المجاورة؟
ولكنّك لست مذنبًا
إنّها ليلة حافلة بالأحداث
وأنت بشري، من الطبيعي أنّك
لم تتمكن من إخفاء فزعك
شكرًا لك على ما قدمته لنا حتّى اليوم
انتهينا منك
لنجد فرانكي بسرعة
أيّها الأوغاد
أين روبين؟
لوفي
...يا للإزعاج
روبين، وجدتك أخيرًا
لوفي، أين كنت؟
روبين، سعيد لرؤيتك ثانية
لحظة... ما الذي يجري؟
...يا إلهي
...قبعة القش
...باولي
...أيسبرغ-سان... ما
الذي يجري؟
باولي... لماذا لم تهرب؟
ماذا يجري؟
...يبدو
وكأنّهم الجناة الذين حاولوا قتلك
لماذا ترتدون هذه الأزياء؟
أنتم، كاليفا، بلونو، كاكو، لوتشي
توقفوا عن المزاح أيّها الأوغاد
صحيح
هؤلاء السفانين الذين كانوا معك، أليس كذلك؟
بالتفكير بالأمر، أعرف صاحب الأنف المربع الطويل ذاك
لا يمكن... أكان الاغتيال عمليّة داخليّة؟
ماذا؟ ماذا تعنين؟
باولي، نحن عملاء استخبارات حكوميين في الحقيقة
ولكنّك ستسامحنا إن اعتذرنا، أليس كذلك؟
فنحن رفاق قضينا كلّ يوم ببناء السفن معًا
إن كنتَ لا تصدقني لكون هذا
مفاجئًا جدًّا، فهل تريدني أن أدوس على وجه أيسبرغ؟
...لا تعبث معي، يكفي
فصوتك مثل صوت صاحب
قناع الثور الذي سمعته قبل قليل
سحقًا أيّها الوغد، تستطيع الكلام جيّدًا
كيف تجرؤ على السخرية منّا؟
توقّف يا باولي
أنبوب السكاكين المربوطة
بايب هيتش نايفز
مسدّس الإصبع
شيغان
ألم تتعلّم الدرس بعد يا باولي؟
يا رجل الحبال
لماذا؟
...أنتم
لا تقاوم بلا فائدة
أتقنّا تنقيات تفوق حدود قدرات البشر
بعد سنوات طويلة من التدريب
فإنّ هذه التقنيات التي تدعى بالأساليب الستة
تسمح للجسد البشري بمقارعة الأسلحة
حين يتقنها المرء، فإنّ قوته
وحده تساوي 100 شخص مجتمعين
يكفيك مقامرة
أيّها الغبي، كنت محظوظًا اليوم
ولذلك سأدفع لكم
بلونو، المزيد من الشراب
حاضر
كاليفا، أترتدين ملابسَ كهذه ثانية؟
توقّف يا باولي، لا تنظر إليها فحسب، أليس كذلك؟
...لماذا
حسنًا، لا يهم
ستُقتل على أيّ حال
...هذا محزن يا صديقي
...لوتشي، أيّها الوغد
توقّف يا هذا
غومو غومو نو
الجسد الحديديّ
تيكّاي
غاتلينغ
ماذا؟ لم يتأثّر بتاتًا
يا للإزعاج...
الانتقال الآني
سورو
اختفى
مسدّس الإصبع
شيغان
لوفي
لو كان جسدك لحمًا ودمًا
...لاخترقت رقبتك ومتّ فورًا
أيّها المطاطي
ماذا تفعل يا قبعة القش؟
تخطّط لقتله، أليس كذلك؟
أليس رفيقك الذي عملت بالسفانة معه؟
نعم، حتّى وقتٍ حديث
لكنّنا لم نعد كذلك
هل أنتم خونة حقًا؟
حسنًا إذًا
على أيّ حال، وعدته
أنّنا سنبرح ضربًا من يحاولون
قتل العم أيس معًا
لماذا تأخذ جانب باولي؟
لأنّي أملك شأنًا معكم أيضًا
يا روبين، ماذا تفعلين مع أوغاد مثلهم؟
إن كنتِ تريدين المغادرة، فأخبرينا بالسبب
صحيح، قالوا أنّهم يعملون عند الحكومة، إذًا لماذا؟
إنّكم لا تفهمون ما أقوله لكم
أخبرتكم أنّي ودّعت الطبّاخ والطبيب
ألم تخبرهم؟
أخبرتهم، ولكنّي لا أستطيع الاقتناع
بهذا أيضًا، لماذا يا روبين؟
لتحقيق أمنيتي
أمنية لن تتحقق أبدًا إن أتيت معكم
ولتحقيقها، فلا أهتم بما أضحي به
ولذلك لفقتِ لرفاقك تهمة
الاغتيال بلا تردّد؟
ما هي أمنيتك؟
لا داعي لإخباركم
هذا جنون
...هذه المرأة
هل فقدتِ عقلك يا نيكو روبين؟
أتدركين ما الذي تكادين تفعلينه؟
لم تعد تملك الحق لقول أيّ شيء
اصمت
أيسبرغ-سان
لن أسمح لأحد بأن يعيق طريقي
روبين، ماذا تفعلين؟
هل أنتِ جادّة؟
روبين ما بك؟
هل أصبحتِ عدوتنا حقًا؟ روبين
آسف، ولكن ينبغي لكم أن تتوقفوا الآن
علينا إيجاد شخص مهم الآن، نحن في عجلة من أمرنا
لم تعد لدينا حاجة في هذا القصر
ولا نملك أيّ حاجة معكم أيضًا
كم تبقى من الوقت يا كاليفا؟
دقيقتان
أعلم أنّ هذا مفاجئ، ولكن سيحترق
هذا القصر خلال دقيقتين
ماذا قلت؟
النار أداة مفيدة لتدمير العديد من الأدلّة
إن لم تريدوا أن تحترقوا حتّى الموت
فعليكم مغادرة هذا المبنى حالًا
...ولكن بالطبع
إن تمكنتم من ذلك
يبدو أنّهم ينوون إبادتنا
ويبدو أنّ نيكو روبين تريد
أن تكون في جانبهم أيضًا
لوفي، هل اقتنعت بمغادرة روبين للسفينة؟
مستحيل
لا تصرخ هكذا
ستشتعل النيران في عدّة غرف
من الطابق الأوّل قريبًا
حسنًا، الجناة قراصنة
تحدث مثل هذه الأمور
...أيّها الأوغاد
إنّكم تفعلون ما يحلو لكم
...وتتظاهرون أنّ آخرين من فعلها
يا لأسلوبكم السّخيف
لا ضير بما أنّكم مجرمون أساسًا
...حسنًا إذًا
سأسبقكم بالذهاب
أجل، أنجزتِ عملك، أحسنتِ
انتظري يا روبين
لن أسمح بذلك
الوداع
روبين
...لا تدعوا
نيكو روبين تذهب
إلى أين ستذهبين ثانية
بعد أن وجدتك أخيرًا؟
ابتعد عن طريقي أيّها الوغد
الجسد الحديديّ
تيكّاي
لماذا أجسادهم صلبة هكذا؟
أجسادنا مُدربة جيّدًا
نستطيع أن نرفع من صلابة
أجسادنا حتّى صلابة قشرة الحديد
ولكن لا يعني هذا أنّ الدفاع
هو كلّ ما نستطيع فعله
أخبرتك أن تبتعد عن طريقي
فن الورق
كاميي
لا يستطيع ضربه رغم حجمه الكبير
إنّه يُرفرف كالورقة
روبين
انتظري
...أيّها
غومو غومو نو
المسدّس
بيستول
الانتقال الآني
سورو
اختفى ثانيةً
إن كانت ساقاك قويتان جدًّا لدرجة
...أنّه يبدو أنّك اختفيت
أيّها الوغد
مشية القمر
غيبّو
فتستطيع حتّى ركل الهواء والطوفان
إنّه يطير، ما هذا؟
رانكك=ركلة العاصفة
وأيضًا... رانكك
ضربة قاطعة؟
...أنتما
انخفضا
لماذا؟
لوفي
هل قطعا الحائط بركلتيهما توًّا؟
هذا ممكن إن تمكنت من الركل بسرعة
كافية لخلق طفرة من الريح الحادّة
ندعوها بساق العاصفة
تقابلنا على سفينتكم، أليس كذلك يا رورونوا؟
لستَ سفانًا إذًا؟
...إذًا، لا يمكن أن يكون تقديرك للسفينة
للأسف... قدرت السفينة بجديّة
هذا مؤسف بالفعل
لوفي
لا تذهبي يا روبين
لم ينتهِ كلامنا بعد
بلى، انتهى، لن أراكم ثانيةً أبدًا
روبين
لوفي، أسرع وأمسك روبين
رورونوا، لا بدّ أنّك واثق جدًّا
بنفسك لأن تشيح بنظرك عنّي
زورو
مسدّس الإصبع
شيغان
لا نحتاج الطلقات لاختراق جسد البشر
...أ-أنت
أيّها الوغد، اتركني
أمسك بلوفي بسهولة
اذهبي يا نيكو روبين
روبين
...سحقًا
لوفي
زورو
كيف لهم أن يكونوا أقوياء هكذا؟
ما أنتم أيّها الأوغاد؟
بيئتنا مختلفة
نحن أعضاء سي بي 9، منذ لحظة وعينا
كنّا مستعدين للمخاطرة بحياتنا من أجل الحكومة
وتدربنا لتجاوز حدود القدرات البشريّة
والقوة التي نلناها نتيجة ذلك
هي التقنيات البشريّة الخارقة التي تدعى بالأساليب الستة
يفترض أنّكم عرفتم جيّدًا الآن
أنّ نحن الأربعة الذين اؤتمنّا
بمهام حيوية لحكومة العالم
في مستوى آخر تمامًا عنكم
أنتم يا حفنة القراصنة
هذا أمر فائق السريّة على مستوى العالم
ليست مسألة ليتدخّل فيها أمثالكم
...لوتشي
اقترب وقت انفجار أجهزة الإشعال، علينا أن نسرع أيضًا
أجل
لكنّ هذه مناسبة نادرة
دعوني أريكم شيئًا مثيرًا للاهتمام قبل أن أذهب
فاكهة شيطان
ما هي؟
لوتشي... ما الّذي...؟
...فاكهة القطّ
...من صنف الفهد
...إنسان فهد
إ-إنّه ضخم
ما بال شكله؟
ما أنت بالضّبط؟