One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Attends un peu, Franky !
Hein ? Qu'est-ce que...
Mets au moins un short.
Toi, alors...
La dernière fois ne t'a pas suffi ?
Si tu te rends en ville en slip,
tu vas encore semer la panique.
T'es lourde...
Tout ça pour aller faire des courses.
Allez, vas-y vite.
Non, mais vraiment...
Pourquoi on devrait
fêter son acquittement, d'abord ?
M'sieur Tom n'a jamais été coupable.
À leur tour.
Allez, monsieur Tom, Icebarg...
Debout.
C'est le jour du procès.
Il est temps de connaître le verdict.
Tous au port !
Tom va entendre le verdict.
Ce procès va attirer les foules.
On a déjà beaucoup de monde
dans la salle d'audience.
Votre honneur, vous avez vu le train ?
Oui, je l'ai même pris une fois.
C'est une merveille,
il a vraiment bien travaillé.
Désormais,
les quatre îles sont reliées,
personne ne pourra trouver à redire
à son acquittement.
– Tom est pas là ?
– Ça va commencer quand ?
Vite !
Il ne va plus y avoir de places assises.
Oui, je veux être présent
au moment de l'acquittement !
Que de souvenirs.
Ça fait déjà 14 ans ?
Hein ?
D'où viennent ces explosions ?
– Abandonnez le navire !
– Vite, dépêchez-vous !
C'est quoi ?
Une attaque de pirates ?
Misère...
D'où viennent les tirs ?
Là-bas !
C'est quoi, cette flotte ?
Hein ?
J'ai jamais vu ces navires,
d'où sortent ces pirates ?
Qu'est-ce que c'est,
tous ces cuirassés surarmés ?
– On doit quitter le port !
– Fuyons, vite !
Plus vite !
Réfugions-nous dans la cité !
Au secours,
mon fils est coincé là-dessous !
Pourquoi...
Qui est-ce qui...
Qui a pris...
Qui a pris mes navires ?
M'sieur Tom, catastrophe !
Les Battle Franky attaquent le navire judiciaire !
Attends, ça ne peut pas être Franky.
Il est en ville.
Je sais bien !
Il est pas bête au point d'attaquer.
C'est bien ce qui m'inquiète.
– Allons arrêter ça, Icebarg.
– Ouais.
Une attaque de pirates ?
Ou un sale tour du Gouvernement ?
Aux abris !
Ne vous arrêtez pas !
Aux remparts !
Évacuez le port !
Mon père est encore à bord !
Bon sang ! Ils vont le payer !
C'est pas vrai... Qui a osé utiliser mes navires pour faire ça ?
Votre honneur, dépêchez-vous !
Le navire est fichu !
D'où vient cette flotte ?
Attaque réussie sur la Cour d'assises.
Bien.
Il est temps de passer à la suite.
– La Justice requiert des sacrifices.
– À vos ordres !
Alors, vous êtes prêts pour le procès ?
Mes petits Tom's Workers...
La Cour d'assises coule.
C'est bon,
cap sur l'île de la décharge.
OK.
Regardez, la flotte se replie.
Une petite seconde...
Moi, je connais ces navires !
M'sieur Tom,
les bateaux virent par ici.
Ils sont juste là, à notre portée !
Ils ont commis des atrocités
avec ces navires.
Deux individus approchent en courant.
C'est Tom.
Allez, on abandonne les navires.
Eh ben alors ? Il n'y a personne.
Pareil ici. Les navires sont vides.
C'est pas vrai...
Il se passe quoi, au juste ?
D'autres Battle Franky.
Oh non !
Icebarg, attention !
Et merde... Mes Battle Franky
sont complètement détruits !
Icebarg ! M'sieur Tom !
Hé, vous deux !
C'est quoi, ce boxon ?
Il s'est passé quoi ?
Rien de cassé ?
Hein, Ice...
Pauvre imbécile...
Ces types des renseignements
qui sont venus nous voir...
Ils ont utilisé ta flotte pour faire ça.
Ce sont...
Mes navires ont fait ça ?
Je t'avais prévenu.
Je te l'avais dit et répété.
Et toi, tu les abandonnes n'importe où,
je te comprends pas !
Tu as créé ces armes,
tu en es responsable, Franky-diot !
À cause de mes navires...
M'sieur Tom est...
Écoute-moi bien.
Notre savoir-faire
peut donner naissance à des armes.
Et même si ce n'était pas ton intention
à la base,
ces armes peuvent blesser n'importe qui.
Même des gens qui sont très chers
à ton cœur.
On s'est fait avoir par le Gouvernement.
Ils disent qu'on a attaqué
la Cour d'assises navale.
Comme ils veulent les plans à tout prix,
ils vont accuser m'sieur Tom pour pouvoir l'interroger.
Et maintenant, tu crois toujours
que t'as rien fait de mal ?
Si jamais ils emmènent m'sieur Tom,
jamais je...
Jamais je te pardonnerai, Franky !
Je vais te...
Ça suffit !
M'sieur Tom ?
Ne le blâme pas, Icebarg.
Ce n'est pas la faute de Franky.
Comment tu peux encore dire ça ?
M'sieur Tom !
Pardon, j'ai fabriqué ce harpon.
Je l'ai façonné
pour qu'il soit impossible à enlever.
Putain...
Ça va bien, t'excuse pas.
Ça me chatouille à peine.
Regardez, ils sont là-bas !
Tom est à terre !
Comment il a pu
se blesser à ce point ?
C'est pourtant bien eux
qui ont attaqué, non ?
Les gens de la ville...
Bon, c'est pas tout ça.
Et si on rentrait en ville, nous aussi ?
Spanda, enfoiré !
C'est "Spandam", avec un "M".
Mes très chers criminels.
Voici les responsables de l'attaque !
N'ayez crainte, braves gens.
Le CP5 les a épinglés
juste après l'attaque.
Ils ne s'enfuiront pas.
Dire qu'il aurait été acquitté
s'il avait attendu le jugement.
Pourquoi Tom a fait ça ?
Il est peut-être vraiment
du côté des pirates.
Enchanté, votre honneur.
Je suis du CP5,
mon nom est Spandam.
Vous étiez ici par hasard ?
En tout cas, merci.
Pouvez-vous nous les confier ?
Je désirerais les interroger.
Dites ce que vous voulez,
c'est ma parole contre la vôtre.
Et au final, le grand Spandam
aura récupéré les plans.
Ça s'annonce mal.
Le Train des Mers
est une merveille sans pareille.
Il va largement contribuer à l'essor
de la cité de Water Seven.
Grâce à ça, les charges antérieures pesant contre vous pour avoir construit
le navire de Gold Roger auraient dû être levées aujourd'hui.
Alors, pourquoi commettre...
Ça suffit !
Les responsables de l'attaque,
c'est pas nous !
C'est lui, là !
Cette raclure de Spandam !
Hein ?
C'est ça, oui.
C'est vraiment un blagueur,
l'apprenti de Tom.
Le CP5 est une unité gouvernementale.
Pourquoi ils se seraient tirés
dans le pied ?
N'importe quoi.
Ça ne tient pas debout.
Cutty Flam, c'est bien ça ?
On vous a capturés sur les navires qui ont attaqué,
vous avez été pris la main dans le sac.
Et en plus de ça, ces navires,
c'est vous qui les avez construits,
si je ne m'abuse.
Ces navires capables
de faire tant de mal...
Moi, ces horribles navires...
Je les renie !
Tom a brisé ses chaînes !
En joue !
M'sieur Tom...
Il n'avait jamais frappé Franky avant.
Ça va pas, la tête ?
Tu dis que tu renies ces navires ?
Je peux pas te laisser dire ça.
Et pourquoi pas ? Je regrette trop !
Sans ces navires,
personne n'aurait été blessé.
Quel que soit le navire que tu construis,
il n'est ni bon ni mauvais.
Peu importe le type de navire
que tu construiras, à l'avenir.
Seulement...
Même si un navire blesse des gens
ou s'il détruit le monde,
son créateur doit continuer à l'aimer,
quoi qu'il arrive !
Il ne faut pas renier nos créations.
Ne blâme jamais un navire !
Un homme doit être fier...
des navires qu'il construit !
Icebarg.
Franky.
Je vais vous demander
de ne pas intervenir.
Quoi qu'il arrive.
C'est le Gouvernement qui m'accuse.
Mais c'est aussi lui qui me juge.
Jamais je n'arriverai
à prouver mon innocence.
C'est fini, pour moi.
Ça a dû être dur de voir
tes navires innocents ainsi utilisés.
Tu dois avoir envie de le cogner,
pas vrai, Franky ?
M'sieur Tom !
Tom pète un câble !
Oh non...
Arrête,
si tu aggraves encore ton cas...
T'as une idée
de la peine que t'as fait au petit ?
Tirez !
Ils lui ont tiré dessus.
M'sieur Tom !
Des balles tranquillisantes ?
Sale poisson dégénéré !
Bien fait pour toi.
M'sieur Tom,
pourquoi t'as fait ça ?
Hé, vous ! Restez pas plantés là !
Arrêtez-les immédiatement !
On embarque ces brutes
de la Tom's Workers à Enies Lobby.
J'aurais jamais cru
que Tom était si violent.
Quelle mouche l'a piqué ?
Il est vraiment
passé du côté des pirates !
Il a construit ces navires
pour attaquer la Cour d'assises.
Vous êtes qui,
pour critiquer m'sieur Tom ?
Te fatigue pas.
C'est bien ainsi.
Mais attends...
Votre honneur !
Je plaide coupable,
pour l'attaque de la Cour d'assises.
Quoi ?
Attends, m'sieur Tom,
fais pas ça !
Mais j'aurais une requête.
Silence, gros mollusque !
Comme si on allait...
Taisez-vous un peu, CP5.
Et donc, cette requête ?
Si la construction du Train des Mers
peut absoudre l'un de mes crimes,
que ce soit celui d'aujourd'hui.
Quoi ?
Même si j'accepte,
on en revient au point de départ.
Vous risquez la peine capitale
pour avoir construit
le navire du Roi des Pirates.
Oui, ça me va.
J'ai prêté main-forte à Roger.
J'en suis fier !
Et pas qu'un peu !
Il manque pas d'air.
Comment il peut être fier
d'avoir aidé des pirates ?
Rebelle !
Brute à écailles !
Sale poiscaille !
M'sieur Tom, pourquoi ?
C'est bien, comme ça.
Écoute, petit.
Tu n'as pas à t'en vouloir.
Je ne pensais pas que le Gouvernement
irait jusque-là pour avoir les plans.
Avec l'histoire de Roger,
j'étais un peu vulnérable.
Alors pourquoi tu fais ça ?
C'est bon.
Regarde. Même si je risque
la même condamnation qu'il y a 14 ans,
la situation n'a plus rien à voir.
Tu vois, cette ville est forte,
maintenant.
Dorénavant,
quoi qu'il puisse m'arriver,
mes efforts continueront
à soutenir cette ville.
Mon rêve
est enfin en marche.
M'sieur Tom !
Icebarg, Franky.
Je vous confie les plans.
Kokoro, Yokozuna...
Merci pour tout.
Ça y est,
il est dans les choux !
Embarquez-moi ces trois coupables !
Bien !
Pas si vite.
Quoi ?
Les charges ont changé.
Pour avoir commis le crime
de construire le navire de Gold Roger,
Tom le charpentier, et lui seul,
doit être transféré à Enies Lobby.
C'est tout.
Ce vieux schnock s'est laissé attendrir.
Peu importe,
j'ai pas besoin des apprentis.
Relâchez les deux apprentis !
On ne peut plus rien pour m'sieur Tom.
On n'est pas de taille
à lutter contre le Gouvernement.
Pas de bêtises, mes petits.
Tom s'est sacrifié pour vous.
Si vous vous en prenez au Gouvernement,
vous y resterez, c'est sûr.
Enies Lobby
est l'île judiciaire du Gouvernement.
Jamais un criminel déporté là-bas
n'est revenu de cette île.
Le Train des Mers est prêt !
On peut l'emmener.
Parfait !
M'dame Kokoro...
Allez, les grouillots.
Embarquez-moi ça, et fissa.
Moi...
Espèce de grosse baleine tarée !
Je peux pas supporter ça !
Hé, toi !
Fais pas ça !
Il a défiguré M. Spandam !
L'apprenti de Tom est devenu fou !
Arrête ça !
Attrapez-le !
Les autres, embarquez Tom !
Amenez-vous. Je vous laisserai pas emmener Tom !
Tirez, s'il le faut !
Rendez-nous m'sieur Tom !
Ça va ?
Vite, enfuis-toi.
Feu !
C'est pas vrai, il s'est enfui !
Ce morveux de Cutty Flam
ne perd rien pour attendre !
C'est du vrai gibier de potence !
Quand on aura réglé cette affaire,
je le ferai pendre !
Monsieur Spandam !
Quoi ?
C'est...
C'est Cutty Flam.
Comment ça ?
Il nous a suivis jusqu'ici.
Il est sur les rails et il est armé,
on dirait.
Bouge pas de là, Yokozuna.
Il a un pète au casque ?
On fait quoi ?
Toi aussi, t'es débile ?
On fonce droit devant !
Il l'a bien cherché... Tant pis pour lui !
Bien, d'accord.
Arrête-toi, Puffing Tom.
Où tu crois emmener ton créateur ?
Je vous laisserai pas passer.
Rendez-nous m'sieur Tom !
Arrête-toi, Train des Mers !
Ah bon, tes parents t'ont abandonné ?
C'est la meilleure.
Te marre pas tant !
Allez, viens à la maison.
M'sieur Tom.
J'ai plus du tout envie
de construire des navires.
Ces navires,
qui ont blessé des êtres très chers...
Je peux pas les aimer !
Malgré tout, m'sieur Tom...
Mon modèle, c'est toi !
Alors reviens.
T'as plein de trucs à m'apprendre.
Moi aussi, un jour...
Je veux construire
le navire dont je rêve.
Je veux naviguer fièrement
sur les mers inconnues
du bout du monde.
Avec le navire de mes rêves.
Le jour du procès
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...