Qu'est-ce que tu veux ?
Que fais-tu à bord de ce train ?
Comment as-tu réussi à y monter ?
Que fais-tu ici ?
Enchanté, je suis Sniperking,
le roi des tireurs d'élite.
Pour tout te dire,
je suis là pour te sauver.
Grand-Nez.
Je ne suis pas seul à bord.
Au moment où je te parle,
Franky et Sanji saccagent ce convoi.
J'en ai profité
pour me faufiler jusqu'ici.
Luffy et les autres sont à bord
d'un autre train et vont nous rejoindre.
Apparemment,
ils ont une grosse troupe avec eux.
En venant jusqu'ici,
j'ai observé le wagon par la fenêtre.
Les quatre types qui sont là-bas
ne sont pas des plaisantins.
Avant que Sanji
n'engage le combat avec eux,
il vaudrait mieux qu'on file d'ici.
Allons-nous-en
tant qu'il est encore temps.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu n'as rien à craindre.
J'ai tout prévu, tu vas voir.
Tiens, une paire d'Octo-pantoufles.
Enfile-la et sors par la fenêtre.
Elle t'aidera à t'agripper à la paroi.
Dépêche-toi
avant qu'on nous repère.
Minute.
Mais enfin...
Pourquoi fais-tu tout ça ?
Je croyais avoir été claire.
J'ai fait mes adieux à l'équipage.
Je ne retournerai pas auprès de vous.
Ne te fais pas d'illusions.
Ils savent pourquoi
tu as réagi comme ça.
Le directeur du chantier leur a expliqué
de quoi il retournait.
Il est toujours en vie ?
Peu importe.
Ça ne change absolument rien.
Je ne reviendrai pas.
Allons, arrête ça.
Tu ne comprends donc pas ?
Tu n'as pas à t'en faire pour eux !
Avant de passer ce marché stupide,
il fallait leur parler de ton problème !
Crois-tu qu'ils seront contents
de survivre au prix de ton sacrifice ?
Maintenant qu'ils connaissent la vérité,
ils te suivront jusqu'au bout de l'enfer
et ils terrasseront tes ennemis !
Tu n'as pas compris
quel genre d'homme est Luffy.
C'est vous tous
qui ne comprenez pas.
Je ne veux pas être sauvée.
Je n'ai rien demandé à personne.
Alors fichez-moi la paix !
Qu'est-ce que tu dis ?
C'est quoi, ce boucan,
Nico Robin ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Maintenant qu'on approche d'Enies Lobby,
j'ai l'impression que tu commences
à perdre ton sang-froid.
Ce n'est pas en te lamentant
sur ton sort
que tu échapperas à la mort.
Merci mais tout va bien.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il y a quelque chose qui cloche.
On dirait que quelque chose a changé
chez elle.
Je dois me faire des idées.
Tout va bien.
Laissez-moi seule.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi se comporte-t-elle comme ça ?
Un lapin ?
C'est le monde magique des nouilles.
Bienvenouille !
En quoi t'es plus fort, exactement ?
Mouah ha ha !
Tu vas déguster !
Art martial des nouilles.
Fricassée de porc fracassé !
T'es plus grand,
mais tes coups sont toujours aussi mous.
Mouah ha ha !
Laisse-moi te resservir.
Je suis coincé.
Mouah ha !
Mouah ha ha !
Alors, idiot ! Que dis-tu
de mon art martial des nouilles ?
Il dépote, non ?
T'as l'air fin, avec ta jambe
et ton bras pris dans mes nouilles.
J'ai pas vraiment apprécié
tes coups de pied, tout à l'heure.
Hein ?
Pourquoi tu chopes le tournis ?
Tu m'as encore déstabilisé,
avec ton sourcil tout bizarre.
Saleté,
tu vas me le payer.
Merde...
Impossible de me défendre.
Hachis Parmentier de nouilles ramen !
J'ai pas fini.
Je te ressers !
Encore une fois !
Et encore !
Encore !
Prends ça, et ça !
Et encore ça !
Je m'en suis enfin dépêtré.
Mouah ha ha.
Tu vois, tu m'as sous-estimé,
pauvre andouille.
C'est ma technique de dingue !
Mon art martial des nouilles !
Si je l'attaque,
je m'englue dans ses nouilles.
Je ne dois donc pas les toucher.
Prépare-toi, j'arrive.
Nouilles ramen...
et leurs raviolis en entrée !
Je ne vois qu'un seul angle d'attaque
possible.
Escalope !
Nouilles Beam !
Mouah ha ha !
Je n'ai pas d'angle mort.
Depuis tout à l'heure, je t'observe.
Tu attaques toujours avec tes pieds.
Sans tes coups de pied, tu n'es rien.
Mouah ha ha ! Tu es cuit.
Quoi que tu fasses, tu finiras empêtré
dans ma cotte de nouilles.
Tiens, essaye donc d'éviter ça.
Art martial des nouilles.
Tornade de fricassée fracassée !
Pâtes, calibre 1,4 mm.
Fedelini.
Hein ?
C'est quoi, ce tour de passe-passe ?
Tu as coupé mes nouillo-poings !
Pour moi, un cuisinier ne doit pas
utiliser ses mains ou ses couteaux
pour se battre,
ce sont ses instruments de travail.
Mais je suis dans une cuisine,
et mon adversaire se bat
avec des aliments, ce qui change tout.
Eh bah...
Tu es plus dur à cuire que prévu.
Tourbillon aux mille nouilles !
Petit insolent, tu te crois où ?
Tu ne connais rien à la cuisine !
Ne touche pas à mes couteaux à découper.
Rien à voir avec les canifs
que les voyous comme toi utilisent.
Désolé d'être si insolent.
Pour me faire pardonner,
je vais te faire...
une petite démonstration.
Je vais te montrer comment un vrai chef
arrive à faire danser ses couteaux.
Incision.
Strong...
Hammer !
Pliage.
Pied-ouragan !
Kss !
Fresh Fire !
Incision !
Il est fêlé ?
Pourquoi il se jette dans la mer ?
Pas de Lune !
Comment il a réussi
à rebondir dans le vide ?
Je pige plus rien.
Le Pied-ouragan ne l'a pas blessé ?
En quoi est fait son corps, au juste ?
Saleté...
Dis donc, toi...
D'où tu sors, exactement ?
Bon alors,
il est où le Bashing Tom ?
C'est le "Puffing Tom".
Luffy, rentre dans le wagon.
Tu viens à peine de te changer,
tu es déjà trempé.
Pas grave !
Je suis bien, là !
Gum Gum...
300 Klesha...
Canon !
Boum !
Vlam !
On se rend !
Vous avez gagné !
Arrêtez de faire mumuse !
On s'ennuie.
Dans ce cas, astiquez vos armes,
bande d'andouilles.
Écoute, euh...
Je réglerai ça avec eux
tout à l'heure.
Hé, les gars !
Il y a un train en vue !
Le Puffing Tom ?
C'est un peu rapide, non ?
Bon sang,
qu'est-ce qu'on va devenir ?
On n'a pas de moteur.
On va devoir attendre les secours.
Oh non, ça tangue !
Je me demande qui viendrait
nous secourir dans cette tempête.
Hé, les gars !
Il y a quelque chose qui approche.
– Vraiment ?
– Ce sont les secours ?
Non, on dirait...
Un train qui avance sur les rails.
C'est impossible.
Il n'existe qu'un seul Train des Mers.
Et nous sommes la dernière navette
à être partie de Water Seven.
Alors... Dans ce cas...
Qu'est-ce que ça peut être ?
Hé, c'est bien un train,
mais il n'y a que deux wagons.
Pas la loco.
Ils sont immobilisés sur les rails.
– Quoi ?
– Mais qu'est-ce qui se passe ?
Ils ont détaché des wagons ?
Si ça se trouve,
Sanji et Usopp sont à bord !
Et Franky, notre patron, aussi.
Ça craint.
Si on continue, on va les percuter !
Mamie, où sont les freins ?
Il n'y en a pas.
Débrouillez-vous.
– On va les heurter !
– Miaou !
Luffy, que vas-tu faire ?
Je vais voir ça de plus près.
Gum Gum...
Rocket !
Quelque chose vole.
– C'était quoi, ça ?
– Que s'est-il passé ?
Ouille, ouille.
Bon, atterrissage réussi.
T'es... T'es qui, toi ?
Ohé, Sanji !
T'es là ?
Usopp ?
Ohé, Sanji !
Ohé !
Je vais voir par là.
Bon sang, mais c'est...
Luffy au chapeau de paille !
Ohé !
Sanji, tu m'entends ?
– Recule !
– Plus un geste !
Sanji !
Fermez-la, vous !
Chapeau de paille,
tu ne nous échapperas pas.
– Où est Sanji ?
– C'est qui, celui-là ?
C'est Sanji !
Un membre de mon équipage.
Je le connais pas.
Je vois.
Merci quand même.
Tirez !
– Ouais, allez-y !
– On tire !
– Abattez-le !
– Ouais !
Le Chapeau de paille ressort.
Il fait signe
qu'ils ne sont pas à bord.
Il n'y a donc
que des hommes du Gouvernement.
Qu'allez-vous faire ?
Il faut virer les wagons de la voie,
sinon c'est la cata !
C'est bien un Train des Mers !
– Il va nous heurter !
– On risque d'exploser !
Arrêtez-vous !
À la Franky Family de jouer !
On va démonter les wagons
avant de les percuter.
Ouais !
On va vous filer un coup de main !
Allez, les gars ! Au boulot !
Ouais !
Hé, Zoro !
Hé, Roronoa. On t'appelle.
Tranche-moi ça !
Ça nous gêne.
Entendu.
Comme ça, "entendu" ?
Ego d'un monde corrompu...
Je vais te pourfendre.
Technique à deux sabres... Iaï.
Rashomon.
Dites, les gars.
Prévenez-nous
quand vous faites ce genre de truc.
– Je lui ai dit de trancher, non ?
– On pensait pas qu'il le ferait.
Il fallait les trancher
pour éviter la collision.
Le problème est pas là.
On n'y était pas préparés,
c'est tout.
Malgré sa force surhumaine,
ce gars n'est même pas capitaine.
C'est pas terminé.
– C'est quoi, ce machin ?
– Un monstre marin !
Droit devant nous,
quelque part sur ces rails...
Il y a l'homme
qui a tranché ce monstre.
Regagnez tous le wagon précédent !
– C'était un piège !
– Un piège ?
Quoi ?
Tomber ainsi dans le panneau...
Quelle honte !
Jamais je ne m'en remettrai !
Bonne traversée, les petits !
Je dois rattraper le Train des Mers.
Si ces criminels que j'escortais
devaient se trouver à nouveau libres
de parcourir le monde...
Qui sait combien de civils innocents
pourraient le payer
de leurs larmes et de leur sang ?
Je dois montrer à tous
qu'il existe encore une justice
dans ce monde dépravé et inique.
Et même si ces vagues déchaînées
devaient me déchiqueter bras et jambes,
je lutterais pour offrir aux innocents
un avenir exempt de tout crime !
Qu'est-ce là ?
Un Train des Mers ?
Un nouveau modèle ?
J'aperçois quelque chose.
Hein ?
C'est quoi, ça ?
Une personne ?
J'aperçois quelqu'un !
– C'est le découpeur de bateaux !
– Quoi ?
Tu... Tu rigoles !
"Découpeur" ?
C'est un colonel du QG de la Marine,
T. Bone, le découpeur de bateaux.
Il te découpe un navire
comme si c'était un simple steak.
Ah ouais ?
C'est vachement cool, ça.
"Cool" ?
Ça te tuerait, de te sentir concerné ?
On va pas se laisser tuer.
Hé, les gars,
préparez les canons !
– Plus vite que ça !
– Ouais !
– Allez !
– Magnons-nous !
Attendez.
Quoi, encore ?
Si on attend, le Rocketman
va se faire découper en rondelles !
Vous avez les yeux dans vos poches ?
On laisse faire Zoro.
Le gênez pas.
Hein ?
Je me répéterai pas !
Pousse-toi de là !
Le wagon de mes hommes
était sur cette voie.
Comment ont-ils pu le dépasser ?
Qu'ont-ils osé faire à mes soldats ?
Ce sont les amis de Nico Robin ?
Dans ce cas, ce bretteur
doit être le chasseur de pirates.
Cette voie mène au siège de la justice !
Je suis un colonel du QG de la Marine.
Je refuse de me laisser humilier.
Je me fais le devoir de vous découper !
Ça va pas être possible.
L'endroit où nous nous rendons
se trouve au bout de cette voie.
Lui, c'est un coriace.
Viens donc.
Avec moi, pas de fioritures.
J'ai horreur de ça.
Décollage à angle droit !
Technique à trois sabres.
Cornes du démon !
Bone...
Envol !
Il a percé ma botte secrète ?
Griffes du courage.
Il a vaincu
le découpeur de bateaux !
Il devait se trouver
dans les wagons détachés.
Il a poursuivi le train
au milieu de cette tempête.
Quelle vaillance.
Mais personne ne doit nous arrêter.
Ton sens de la justice doit te peser,
mais nous aussi, on a nos soucis.
Vite ! Du nerf !
Le colonel T. Bone s'est jeté à l'eau,
il est en danger !
Peut-être que le deuxième Train des Mers
l'a déjà...
Idiot, ça suffit !
Dis pas n'importe quoi.
Le colonel va découper ce train
comme une motte de beurre !
Ah oui, vraiment ?
Oui.
Les deux wagons du Train des Mers
ont dû être détachés par Sanji.
– Alors, ils ne sont plus très loin ?
– Probablement.
– Super ! L'ennemi est tout près !
– Ouais !
Fonce, Rocketman !
On va aller éclater le type au pigeon !
Sanji VS. Wanzé
Wagon n°4
Franky VS. Nero
Toit, Wagon n°3
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...