Je vais m'faire bouffer !
Prends ça !
Dégage de là, Icebarg !
Tu fous quoi, Franky ?
C'est à ça que tu passes ton temps,
au lieu de bosser ?
Tu construis
que des trucs dangereux !
Boucle-la !
Occupe-toi de tes fesses, Ice-bruti !
C'est mon précieux cuirassé,
le Battle Franky !
Je m'en fiche !
Jette ça avant qu'un accident arrive.
Je peux faire ce que je veux !
C'est l'île de la décharge, ici.
Tu vas voir, mon prochain cuirassé
étalera les monstres marins !
Dans tes rêves !
Ils vont te bouffer, oui.
– Sûrement pas !
– Sûrement que si !
Si t'es un homme...
Vas-y franco !
C'est bon, il est baptisé.
C'est un bon navire, bien robuste.
Pas vrai, Yokozuna ?
On s'occupera des finitions demain.
Allez, on se rentre.
J'ai les crocs, moi.
Je me demande ce qu'on mange.
Hé !
Attends-nous, m'sieur Tom !
Ça fait combien de Battle Franky
que tu construis, Franky ?
J'en suis au huitième.
J'y étais presque.
Menteur !
M'sieur Tom te laisse tout faire,
alors tu t'y crois.
Tu construis que des armes.
Tais-toi, Ice-bruti !
Qu'est-ce que tu dis, Franky-diot ?
– "Franky-diot", excellent !
– Ça suffit, vous deux.
C'est lui qu'a commencé,
m'dame Kokoro !
Vraiment...
Et monsieur Tom, vous rigolez trop.
Qu'est-ce qu'il y a de drôle ?
Tiens, au fait,
un navire transportant du bois
s'est encore fait attaquer par des pirates.
Depuis la mort
du Roi des Pirates, ça grouille.
L'âge d'or de la piraterie
aura raison de l'île si ça continue.
On ne peut pas lutter.
Avec les dégâts de l'Aqua Laguna,
on doit s'approvisionner en bois
et en acier auprès d'autres îles,
mais la mer cruelle et les pirates
sont des entraves au commerce.
Les artisans sont au chômage
et se disputent les rares clients.
Tout le monde se bat,
il n'y a plus de travail...
Si rien ne change,
Water Seven va devenir une île fantôme
qui attend juste de sombrer.
Dire qu'autrefois, Water Seven
excellait dans la construction navale.
Ouais !
Même que m'sieur Tom
a construit de super bateaux pirates.
Apprends-moi à construire
un bateau pirate !
Pourquoi tu te marres ?
Franky,
les plans de bateaux pirates,
ça n'existe pas.
Si un navire arbore le pavillon noir,
c'est un bateau pirate.
Si c'est une mouette,
il est de la Marine.
Peu importe le type de navire
qu'il construit,
un homme doit toujours être fier
des bateaux qu'il a créés !
M'sieur Tom, tu dors pas ?
Tu dessines quoi ?
Un espoir, pour cette île.
"Un espoir" ?
Avec ça,
on arrivera peut-être
à remettre Water Seven sur pied.
Allez, va dormir.
D'accord.
C'est la Cour d'assises navale !
C'est quoi, cette Cour d'assises ?
C'est un tribunal ambulant.
Je me demande qui ils viennent juger.
Attendez,
m'sieur Tom a rien fait !
Laissez-moi passer !
Rendez-nous m'sieur Tom !
Ça va bien, t'inquiète pas pour moi.
M'sieur Tom ?
M'sieur Tom !
Pour avoir conçu l'Oro Jackson,
le navire de Gold Roger,
le Roi des Pirates récemment exécuté,
et avoir ainsi aidé
le plus grand criminel du monde,
l'ingénieur Tom
doit être déporté à Enies Lobby,
où il sera
exécuté !
C'est terrible !
Tom... Tom a été condamné à mort !
Pour avoir construit
le navire du Roi des Pirates.
C'était couru.
C'est comme ça,
ce navire a fait des ravages partout.
Un charpentier est libre de vendre
ses navires à qui il le souhaite,
mais le Roi des pirates
est une exception.
Ceux qui l'ont aidé dans ses crimes,
d'une manière ou d'une autre,
sont des individus dangereux
qui méritent la mort.
Emmenez le criminel.
Bien.
Allons-y.
Secoue-toi un peu !
Eh bien alors ?
Pourquoi tu ne bouges pas ?
Hé ! T'attends quoi ?
En ce moment...
Je travaille sur une machine à vapeur
munie d'aubes
qui suivrait des rails sur la mer.
Dis donc ! Qui t'a dit de parler ?
Sale...
Le marasme
qui paralyse cette île
est causé par l'absence
d'échanges commerciaux stables.
De plus,
le désespoir qui étouffe les habitants
vient des incertitudes
concernant l'avenir de l'île.
Construire un Train des Mers
permettrait de sauver Water Seven,
sans le moindre doute.
Désolé !
On l'emmène tout de suite.
Non, attendez un instant.
Hein ?
Un Train des Mers, vous dites ?
Oui, un navire monté sur rails qui irait
d'île en île dans un nuage de vapeur.
Il transporterait des marchandises
et des voyageurs quel que soit le temps.
Tout le monde
pourrait traverser l'océan.
Il débloque, ou quoi ?
Ses rails, à la première Aqua Laguna,
ils finiront en allumettes.
Ouais !
Et t'oublies les monstres marins,
aussi !
Pas besoin de fixer les rails.
Les vagues ne les affecteront pas
s'ils flottent librement
sous la surface.
Le Train des Mers avancera sur ces rails
comme s'il était tiré par une corde.
En plus de ça,
il y aura entre les rails et les aubes
un système produisant
un accord dissonant
qui éloignera les poissons.
Comme ça, les monstres marins
ne pourront pas approcher des rails.
C'est possible, ça ?
Saint Poplar, Petit, San Faldo...
Si on relie ces îles,
les échanges commerciaux assureront
la croissance industrielle.
Formidable !
J'aurai bientôt fini les plans
mais il faudra un charpentier hors pair
pour les réaliser.
Et ce train
pourrait desservir Enies Lobby ?
Bien sûr que oui.
Quand cette technologie sera en place,
on pourra enfin franchir les océans,
ça révolutionnera
les échanges interinsulaires.
Le Train des Mers,
c'est l'espoir de Water Seven.
Il vous faut combien d'années ?
Dix ans.
Alors, au travail !
L'entrepreneur Tom
bénéficie d'un sursis de dix ans
pour mener à bien la construction
du Train des Mers.
Super !
Accroche-toi, Tom !
Sauve Water Seven !
Eh ben, je suis pas mort !
Ça n'a rien de drôle, monsieur Tom.
J'ai cru que c'était la fin,
ça m'a glacé l'échine.
Mais si ça ne se complique pas,
ils vont passer l'éponge, pour Roger.
Ouais ! Y a pas à dire,
t'es super, m'sieur Tom !
Quelle idée de génie !
Ils en étaient tous baba.
Ce train, c'est vraiment...
J'ai fini.
Viens, Yokozuna,
je vais t'apprendre le crawl.
Hé, Franky !
Qu'est-ce que t'as ?
Tu boudes, depuis tout à l'heure.
Lâche-moi !
Je suis juste en pétard !
Le navire de Gold Roger a fait le tour
de Grand Line, c'est le meilleur !
Pourquoi m'sieur Tom
devrait mourir pour l'avoir construit ?
Et tous ces cons, même pas fichus
de construire un radeau, qui opinaient !
C'est à cause de ça
qu'on est coincés sous ce pont,
parce que les gens
veulent pas de nous en ville !
Le meilleur charpentier du monde
ne mérite pas ça !
Rigole pas, grosse marmotte cornue !
T'en prends pas à lui, Franky-diot !
Et il s'en fiche, en plus !
Non, non !
Pas comme ça !
Frappe l'eau et pousse-la derrière toi !
Non,
mets plus de force dans tes mouvements !
Qu'est-ce qu'il a, encore ?
Tu devrais le virer, cet idiot.
Ne dis pas ça,
on construit des navires tous ensemble.
Et puis il est doué,
il vaut n'importe quel artisan en ville.
Il construit des trucs dangereux,
certes...
Mais c'est quelqu'un de très droit,
au final.
Il est apparu un jour il y a deux ans,
au milieu de l'île de la décharge.
Il avait réussi à construire un canon
de bric et de broc.
M'sieur ! Tu veux pas m'adopter ?
Mes parents m'ont abandonné.
Apparemment,
il était tellement turbulent
que ses parents
l'avaient jeté par-dessus bord.
À le voir, on le prendrait
pour un pirate de bas étage...
Mais ce petit est super.
Monsieur Tom...
Il a du cran !
Et il n'a pas un mauvais fond.
Un jour, vous serez tous les deux
des charpentiers mondialement reconnus.
Alors serrez-vous les coudes.
Franky, reconnu ? Aucune chance.
Il est taré jusqu'au trognon.
Bon, dès que les plans seront terminés,
on commencera à construire le train.
D'accord.
Mais tu verras, il ne nous aidera pas.
Il fera bien ce qui lui chante.
Un suicide ?
Oui,
le directeur du chantier naval numéro 4.
À cause de l'accident.
Il n'avait plus de matériaux, il a pris
son navire pour aller acheter du bois.
Le naufrage a fait 50 morts.
Il a dû mettre la clé sous la porte.
L'être humain est faible.
Cette île est condamnée, non ?
Hé, les gars !
Vous avez entendu ?
Sur l'île de la décharge !
Quoi ? C'est vrai ?
Les Tom's Workers
ont terminé leur Train des Mers ?
Il arrive vraiment à rouler sur l'eau ?
J'ai pas confiance,
c'est un criminel qui l'a construit.
Je monte à bord.
Alors... Moi aussi !
Tom, tu nous expliques ?
On va partir, montez vite.
– Il a démarré !
– Les roues sont arrimées aux rails.
– Il démarre !
– Super, il roule !
Cette histoire
se déroulait il y a 12 ans.
Pour la première fois,
cette île coupée du monde,
en pleine décrépitude,
voyait un train emporter
des gens soucieux à son bord.
Ce jour-là,
le Puffing Tom, le Train des Mers,
se mit à fendre les flots.
Je vois.
Cet entrepôt pouilleux devait être,
autrefois,
le siège de Tom's Workers,
la société de construction navale.
Construction navale ?
Tom, Icebarg et Cutty Flam.
C'est donc ici que vous travailliez
dans la joie et la bonne humeur ?
Et t'appelles ça ta base secrète ?
Comme c'est mignon.
Ta gueule !
Débarrassez le plancher, fissa !
On partira
quand on aura ce qu'on cherche,
Cutty Flam, le charpentier.
Les plans sont pas ici !
Je vois.
Question idiote, réponse idiote.
Hé !
Kalifa.
Ça fait mal, ton truc !
Que...
Qu'est-ce que je dois faire ?
Enculé...
Tu n'es pas obligé
de répondre tout de suite.
On a un atout dans notre manche.
Ça remonte à huit ans, certes...
Mais il me semble bien
que tu as commis un crime.
Tout comme Tom.
Je te permets pas !
Tom n'est pas un criminel !
Tu ne le connais même pas !
Blanc-bec !
M'sieur Tom...
N'approchez pas !
Ne te démène donc pas tant.
Tu es un criminel, tu as choisi cette voie.
Tu dois savoir où elle mène.
Franky.
Je vais vous demander
de ne pas intervenir.
Quoi qu'il arrive.
Vous croyez tout savoir...
sur m'sieur Tom...
et sur Water Seven.
Mais en fait, vous ne savez rien de rien !
La Cour d'assises navale
arrive dans 3 jours.
Tom va enfin être jugé.
Quel sera le verdict ?
Il sera sûrement acquitté.
C'est vrai.
Après tout, il a tenu sa promesse.
Oui.
Emportez le bois aux quais.
Comment vont les négociations,
à Saint Poplar ?
Ils nous arnaquent tant qu'ils peuvent,
ils savent qu'on manque de matériaux.
Idem pour l'acier à San Faldo.
Vu les prix, normal que nos chantiers
soient dans le rouge.
On doit absolument faire quelque chose.
Ouais ! T'as raison.
Ils sont tout contents
de traverser la mer,
mais pour le commerce, c'est pas gagné.
En fait, rien n'a changé ici.
Oui, mais les gens
ont retrouvé leur énergie.
Laisse un peu le temps au temps,
Icebarg.
On a fait tout ce qu'on pouvait faire,
on a de quoi être fiers !
Ouais.
Bien le bonjour.
Si je ne m'abuse,
vous devez être mister Tom,
le charpentier.
Je vous cherchais.
Désolé de vous déranger,
mais j'aurais...
Chef...
M'interrompez pas, dégagez !
Bien !
Je disais donc, j'ai à vous parler et...
Je suis...
du Cipher Pol 5...
– Je m'appelle Spandam...
– Monsieur Spandam !
Youh, désolé !
Manque de pot, l'inconnu.
Mon tir de salut t'a touché.
Bref.
Voici le super Battle Franky 35 !
Retour triomphal !
J'ai eu un monstre marin !
Regardez la taille de la bête !
Il doit bien faire 100 mètres de long !
Quel idiot...
Il ose remettre ça...
Non mais !
Arrête ça tout de suite, Ice-bruti !
Faut que je me répète combien de fois ?
Tu t'obstines à bâtir des cuirassés...
Maintenant, ça suffit !
Si tu peux pas t'y résoudre,
c'est moi qui vais tous les détruire !
Essaie même pas !
Ce sont mes précieux cuirassés !
T'avise pas d'y toucher !
Allons,
écoute-moi un peu, Franky.
Tu as tué un monstre marin.
Tes navires sont aussi puissants que ça.
Et toi, tu les abandonnes n'importe où,
je te comprends pas !
Je les construis pas
pour attaquer les gens !
Ça, c'est pas le problème.
Tu as créé ces armes,
tu en es responsable, Franky-diot !
Excusez-moi, mais...
M'sieur Tom, dis quelque chose !
Ce Franky-diot déshonore la compagnie !
T'as encore dit "Franky-diot" !
Attendez un peu !
J'exige des excuses.
Et vous, je veux que vous m'écoutiez.
Tu travailles pour le Gouvernement ?
C'est au sujet du procès ?
Quoi ?
Un procès ?
Non, je ne suis pas au courant
de cette histoire.
Où est M. Tom ?
Il est avec l'agent du Gouvernement.
Ils discutent tous les deux
dans le hangar en briques.
Le type s'appelle "Span..."
je sais plus quoi.
Spanda...
Quelque chose comme ça.
Ils n'ont rien à voir
avec la Cour d'assises, c'est ça ?
Quelle organisation, ce Gouvernement...
J'en sais rien.
J'ai pas de plans comme ça, moi.
Tu mens !
Tu penses pouvoir me berner
parce que je demande gentiment ?
J'ai remonté la piste
jusqu'à Water Seven !
Si on mène notre petite enquête ici,
on trouvera ce qu'on cherche aussi sec !
Toi et ton équipe
avez le droit d'enquêter sur moi ?
Qu'est-ce que tu crois, Tom ?
En fait, le navire de Gold Roger,
c'est toi qui l'as construit !
Avec un tel crime, tu es cuit.
Et comme tu es un criminel,
je peux faire ce qui me chante.
Le Gouvernement
est déjà au courant de cette histoire.
Quoi ?
C'est impossible !
Et ils ne t'ont pas arrêté ?
Pourquoi ils te laissent travailler ?
T'es des renseignements,
alors renseigne-toi. Allez, à la revoyure.
Attends un peu, j'ai pas fini !
Tu te moques de moi ?
Ah, cette histoire ?
Eh bien, comme Tom
a tenu la promesse faite au juge,
dans trois jours,
il sera sûrement acquitté.
C'est un grand homme, ce Tom.
La bonne blague...
Acquitté pour un crime
en rapport avec Gold Roger ?
Je vois.
Donc ces plans existent vraiment.
Oui.
Et des pirates
sont sûrement aussi à leur recherche.
Si jamais quelqu'un les trouve
avant le Gouvernement,
nous ne serons pas de taille à lutter.
"L'âge d'or de la piraterie"
a commencé il y a 10 ans.
Les pirates sont chaque jour plus forts
et plus nombreux.
On ne peut plus se contenter
d'empêcher la résurrection
des armes antiques !
Nous défendons la Justice,
armons-nous en conséquence !
Avec ces armes antiques,
on pourrait briser
cet âge d'or de la piraterie !
Les temps changent, c'est indéniable.
Il faudrait commencer
par mettre la main sur ces fameux plans.
Ensuite, on verra.
On te donne carte blanche
sur cette affaire, Spandam.
Bien !
Faites-moi confiance.
Je n'ai pas fait tous ces efforts
pour laisser cette chance
me passer sous le nez sans rien faire !
On y va !
Bon sang !
S'il n'est pas un criminel,
mon plan ne marche plus !
Monsieur Spandam !
Acquittement, mon œil.
Il s'en tirera pas comme ça.
Vous, là !
Ramenez-moi cinq autres agents secrets.
Bien !
Monsieur Spandam !
Icebarg, Franky.
Venez un peu par là, tous les deux.
J'ai un truc très important
à vous confier.
Ce...
Ce sont des plans de quoi, exactement ?
Un tel truc...
Ça peut vraiment être construit ?
C'est le pire monstre de l'histoire
de la construction navale.
Le Gouvernement a appris l'existence
de ces plans, il les veut.
Ils ne sont plus en sécurité chez moi.
Ça me fait froid dans le dos,
mais c'est d'accord.
Je les prends.
Génial ! Dis, Icebarg,
on le construit pour voir ?
Sombre idiot.
Aïeuh...
Réfléchis avant de parler.
Je m'occupe de ces plans.
Si une telle arme voyait le jour...
Oui.
Ce serait la fin du monde.
Enfin bon,
faites-en ce que vous voulez.
Si ça chauffe trop, jetez-les.
M'sieur Tom...
Ce n'est pas tout...
Il y a aussi autre chose qui m'inquiète.
Water Seven, 22 ans plus tôt
Icebarg, 16 ans
Cutty Flam (Franky), 12 ans
Patron de la société de construction navale
"Tom's Workers" - Tom (Homme-Poisson Vache)
Animal de compagnie de Tom
Yokozuna (Crapaud Sumo)
En face de "l'entrepôt sous le pont"
Water Seven
La décharge (Atelier de construction navale de "Tom's Workers")
Kokoro, secrétaire de charme
"Tom's Workers"
Water Seven, 8 plus tôt
Commandant Spandam
Cipher Pol n°5
Gorosei
Conseil des cinq doyens
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...