Au feu !
Hé, c'est pas le moment de dormir !
Bordel, c'est un autre coup
de ces satanés pirates ?
Il y a encore plein de monde
à l'intérieur.
Et M. Icebarg ?
Il se passe quoi, dans les étages ?
Allons voir !
Vite !
Vous autres, éteignez le feu !
On dirait que le feu se propage.
Homme-léopard ou pas, je m'en tape.
Je te laisserai pas faire de mal
à M. Icebarg.
C'est pas bon du tout,
les carnivores des Fruits de type Zoan
sont extrêmement brutaux.
Tout à fait.
Que ce soient les Fruits de type Logia,
Zoan ou Paramecia...
Il y a toutes sortes
de pouvoirs différents.
Mais augmenter
la force physique des utilisateurs
est l'apanage des Zoan.
Plus on s'entraîne,
plus notre force augmente.
En combat rapproché,
nul ne peut surpasser un Zoan.
- Monsieur Icebarg !
- Contremaîtres !
Lucci, des artisans arrivent.
Et puis quoi, encore ?
Pas si j'ai mon mot à dire.
Pied-ouragan.
Reculez, le plafond va...
Nami !
Chopper !
Pauly... Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais vous sortir d'ici.
C'est de la folie, dans ton état...
Maintenant ça suffit, Pauly.
Qui t'a permis...
d'être si familière avec moi ?
Et merde...
Pourquoi vous avez fait ça ?
Moi...
Moi, j'ai toujours cru...
J'ai toujours cru
qu'on était tous des potes !
T'étais le seul à penser ça.
Saleté de type au pigeon !
Chapeau de paille !
Index Gun.
Luffy !
Va dire bonjour aux poissons
de ma part !
Luffy !
Pourriture...
Metalium.
Zoro !
À ton tour.
Vous avez évacué tout le monde ?
On ne peut plus entrer !
Recomptez-vous, équipe par équipe !
Dites, où est M. Icebarg ?
Quelqu'un l'a vu ?
Attends, me dis pas qu'il est encore...
Il doit être à l'abri.
Il a trois contremaîtres avec lui,
ils vont pas l'abandonner.
Fouillez les environs !
Cette fille...
C'est bien
une des pirates du Chapeau de paille !
Elle a sauté par la fenêtre ?
Elle a dû se retrouver coincée
par les colonnes de feu.
On en fait quoi ?
Ces sales pirates,
t'as vu ce qu'ils ont fait ?
Elle va nous dire où ils se planquent !
On va les capturer
et les livrer à la Marine !
Personne ne croira des pirates.
La vérité sur cette affaire
restera enfouie sous les décombres.
Monsieur Icebarg,
vous aviez beau être
un ingénieur naval hors pair
et le maire d'une grande cité...
Un homme seul ne peut espérer tenir tête
à la toute-puissance du Gouvernement.
Bien, allons rendre visite
à l'autre apprenti de Tom, Franky.
Je devrais plutôt dire "Cutty Flam".
On a des plans à récupérer.
Mamy ! Mamy !
Il y a un énorme incendie !
C'est le siège de Galley-La qui brûle.
Ils ne reculent devant rien...
"Ils" ?
Quelqu'un a mis le feu ?
Comme ça, j'en sais rien.
Mais mes mauvais pressentiments
se réalisent souvent.
J'espère qu'Icebarg va bien.
Ces choses-là
ne devraient pas exister...
Blueno,
est-ce que Franky était à ton bar ?
Oui.
Mais il a filé chercher
le Chapeau de paille.
Je vois.
Il n'aurait pas pu
rester un peu tranquille ?
Tiens... Pas de chance pour eux,
mais ils tombent à pic.
Regarde.
Tu nous entends, Chapeau de paille ?
On tient ton pote au long pif !
Ouais, on le tient !
Alors, si vous voulez un koala...
Triple buse !
T'as toujours pas compris ?
C'est :
"Si vous voulez pas qu'on le noie" !
Koala !
Qu'on le noie !
Tu nous as pas du tout écouté en fait ?
Tant que le Chapeau de paille comprend,
c'est bon, non ?
Justement, il va rien piger, là.
Le patron va nous en coller une.
"Si vous voulez pas qu'on le noie,
"rendez-vous à l'entrepôt sous le pont.
De la part de Franky."
Comme ça.
Et quand il arrivera,
le patron en fera de la pâtée pour chat.
Qui attend qui ? Et où, exactement ?
Hein ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu vois pas qu'on est occupés ?
Tire-toi !
Si tu veux vivre,
tu as trois secondes pour répondre.
Quoi ?
Il se moque de nous, là ?
Tu sais à qui tu t'adresses ?
Où est l'entrepôt sous le pont ?
C'est là-bas que Franky se trouve ?
Tu lui veux quoi, au patron ?
Si tu veux lui parler,
faut d'abord passer par nous.
Pour ce navire, il a sacrifié son amitié
avec ses compagnons d'East Blue...
Pourquoi vous pleurez comme ça ?
Idiot, on pleure pas du tout.
Mais tu as protégé ton navire tout seul,
ça me touche un peu, c'est vrai.
On ne pleure pas du tout !
Personne ne pleure, ici.
Je suis tombé où, moi ?
En tout cas, vous avez compris ?
Je ne fais plus partie de leur équipage.
Ça a dû être dur.
J'ai envie de mettre tout ça en chanson.
"Les amis, c'est fini !
La mandale du vent du nord."
Allez-y, patron !
Vous vous foutez de moi, c'est ça ?
Dites...
Il est pas encore prêt, ce thé ?
J'ai le gosier tout desséché, moi.
Oui, c'est bientôt prêt.
À force de pleurer,
je suis tout fatigué.
Même si en fait j'ai pas pleuré,
bien sûr.
Voilà patron, c'est prêt.
C'est un peu chaud.
Merci, les filles.
J'ai bien compris, petit gars.
En fait...
C'est brûlant !
C'est pas bientôt fini, ces âneries ?
Vraiment désolées, patron.
Et toi, tu ne veux pas faire une pause ?
Donc au final,
tu dois sacrément nous en vouloir
de t'avoir piqué
les 200 Millions de Berrys, non ?
Vu que ça a fini en bagarre
entre vous...
C'est fait, c'est fait.
Vous en vouloir, ça changerait rien.
Respect, tu es beau joueur.
Je vois.
Mais ces 200 Millions...
On a tout dépensé !
Je vais t'étaler.
Allons, t'énerve pas pour si peu.
Tu m'as prouvé que tu avais du cran,
et pas qu'un peu.
Pour le coup,
je suis bien obligé
de passer l'éponge, non ?
Même si la Franky House,
mon petit chez-moi, a été détruite...
Et même si tous mes hommes
se sont fait laminer...
Bande d'enflures !
Patron !
Vous avez encore craqué.
Bande de salopards !
Petit, il s'est passé plein de trucs.
Il serait bon
qu'on se calme tous les deux.
Donc on se serre la pogne
et on fait clopin-clopant.
On dit "copain-copain".
Oui, patron, "copain-copain".
Tu vas faire quoi,
maintenant que t'es tout seul ?
T'as nulle part où aller, pas vrai ?
Si tu veux, je peux m'occuper de toi.
Je te prends dans ma bande.
Je t'aime bien.
Non merci !
Désosser des navires,
c'est pas mon truc.
Même si j'ai quitté l'équipage,
je reste un pirate !
Celle-là est pour toi.
"Le code d'honneur du pirate."
Allez-y, patron !
Vous vous foutez vraiment de moi,
ma parole !
Tout ce que je te dis,
c'est pour t'aider à te décider.
C'est pas tes oignons.
C'est bien beau de m'aider,
mais t'as rien de mieux à faire ?
La marée haute arrive bientôt.
Justement, c'est pour ça.
Quand l'Aqua Laguna déferle,
on doit tous s'entraider.
D'ici minuit,
l'eau atteindra
le 1er étage des bâtiments.
Si tu étais dans les faubourgs
ou sur le cap, tu te ferais emporter.
Ton navire aussi est en sécurité ici.
Merci, c'est très gentil.
Idiot, c'est normal !
Mais cette inondation annuelle,
ce doit être super pénible, non ?
Il suffit juste de se mettre à l'abri,
on a l'habitude.
Mais le vrai problème,
c'est le niveau de l'eau
qui monte d'année en année.
Les faubourgs,
qui semblent à fleur d'eau,
sont en fait construits sur les toits
de bâtiments vieux de plusieurs siècles.
Jadis, l'île aux constructions
et les faubourgs étaient au même niveau.
Mais le niveau de l'eau a grimpé
et Water Seven
est devenue une "cité aquatique".
Les canaux ont remplacé les rues.
À vrai dire,
c'est pas tellement l'eau qui a grimpé,
mais plutôt l'île qui s'enfonce.
Si ça continue,
l'île ne sera bientôt plus habitable.
Je vois...
Derrière sa façade idyllique,
cette cité a aussi ses problèmes.
Mais bon, en cas de souci,
le Train des Mers
pourra toujours vous conduire ailleurs.
Oui, on a cette solution.
Pas depuis longtemps.
Ça fait à peine dix ans
que le Train des Mers existe.
Auparavant,
traverser la mer n'était pas si simple.
Il n'y avait que peu d'échanges
entre les îles,
et les habitants de cette cité isolée
vivaient dans l'angoisse,
avec une épée de Damoclès
au-dessus de leur tête.
Mais toutes ces incertitudes
ont été balayées
avec l'arrivée du Train des Mers,
le Puffing Tom.
Plus besoin de Log
pour traverser la mer,
les gens vont et viennent librement.
C'est une vraie révolution.
Si Water Seven
est à nouveau si florissante,
c'est grâce au constructeur du train,
un maître charpentier nommé Tom.
Cet homme nous a tous sauvés.
Patron !
Au... secou...
On saluera ton patron de ta part.
On sait où il se terre.
Allons-y.
Aïe !
Dis-moi, mon grand.
Je vais être direct.
Tu feras quoi,
quand t'auras réparé ton navire ?
Ce que je ferai ?
Je repartirai à l'aventure avec.
Et un jour, je rentrerai chez moi,
à East Blue.
Je compte pas
faire un tour du monde avec.
Mais on est quand même allés
sur Grand Line.
C'est pas rien,
on va pouvoir rentrer la tête haute.
Je suis fier d'avoir...
Laisse tomber, c'est mort d'avance.
Impossible de rentrer à East Blue.
C'est beaucoup trop loin.
Patron...
Quand j'ai monté ton bateau ici,
tout à l'heure,
je l'ai examiné de près.
Ce navire est foutu.
Les types de Galley-La avaient raison.
En tant que spécialiste,
je te conseille de le désosser.
Quoi ?
Tu racontes n'importe quoi.
Je vais t'aider.
On va le démonter ensemble.
Ça va pas, la tête ? Tais-toi !
Attends, tu vas faire quoi ?
Recule !
Patron !
Je te dis que je vais t'aider
à démonter cette coquille de noix.
Te fous pas de moi !
Je vais pas te laisser faire ça !
Le Vogue Merry, c'est mon navire !
Je t'arrête. Ce truc, là...
c'est plus un navire.
Qu'est-ce que tu dis ?
Je t'ai demandé tout à l'heure
ce que tu comptais en faire,
après l'avoir réparé.
Si tu m'avais répondu que tu comptais
prendre la mer et couler avec lui,
je ne serais pas intervenu.
Mais tu m'as dit
que tu voulais rentrer à East Blue avec.
Donc je t'en empêche, mon grand...
Ce navire
n'atteindra jamais la prochaine île.
Écoute-moi bien.
Un navire,
c'est fait pour aller
d'une côte à l'autre.
C'est pour ça qu'on le construit.
Et donc,
un navire qui n'est plus capable
de transporter les gens...
Hé !
Arrête ça !
Un navire
incapable d'affronter une traversée,
ce n'est plus un navire !
Patron !
Fais pas ça !
Pourriture !
Éloigne-toi tout de suite du Merry !
Sale morveux !
Puisque tu veux pas comprendre...
Va donc vérifier de tes propres yeux !
Pardon, mon petit Merry.
Je vais te réparer tout de suite.
Tout de suite.
Tu sais, je te réparerai.
Je te réparerai
autant de fois qu'il faudra !
Oui, autant de fois qu'il faudra...
Hé ! Ça suffit maintenant, long pif !
T'as vu le dessous du navire ?
La quille est brisée en plein milieu,
les bordées de coque sont tordues,
les côtes en vrac...
Dans cet état, il se disloquera
à la première vague venue !
Et c'est pas un bricoleur
du dimanche comme toi qui va...
Boucle-la, un peu !
J'ai pas envie
que tu me fasses la morale !
Si tu fermes pas ton clapet,
je vais t'exploser, sale bandit.
En fait...
Je sais bien...
De quoi ?
Qu'est-ce que tu baves ?
En fait...
En fait... Je le savais...
Je le sais bien,
que le Merry est condamné !
En fait, je...
Je le savais.
Quand j'ai entendu
le verdict des charpentiers,
j'ai compris que cette fameuse nuit-là,
je n'avais pas rêvé.
Au début,
j'étais sûr d'avoir tout imaginé.
Je me disais
qu'un tel truc ne pouvait pas arriver.
Mais cette nuit-là, dans la forêt,
les rayons de lune
perçant à travers la brume,
j'ai entendu le bruit
d'un maillet frappant le bois.
Ça semblait venir du navire,
alors que personne n'était censé y être.
Notre pauvre navire blessé,
échoué en pleine forêt...
J'entendais le bruit du maillet.
Le brouillard était très épais,
mais il y avait bien quelqu'un.
Quelqu'un qui tapait,
avec un maillet.
Mais au final,
on n'a jamais su qui c'était.
Et le jour suivant, à l'aube...
on a vu les réparations malhabiles
sur notre navire.
Le mât qui avait été brisé
se dressait à nouveau.
Mais le plus incompréhensible,
c'est que le réparateur du navire
connaissait
la forme originelle du Merry.
On avait pourtant
modifié plein de choses.
Mais le Merry était là, devant nous,
comme au premier jour.
Et ça peut paraître bizarre,
mais j'ai l'impression
de me souvenir de certaines paroles.
C'est comme s'il m'avait parlé.
C'est peut-être juste une impression.
Ça ira.
Je peux vous transporter encore un peu.
Ça va peut-être vous paraître idiot,
mais je me suis demandé
si ce n'était pas le Merry,
en chair et en os qui m'avait parlé.
Je pense qu'à ce moment-là,
il était déjà à bout de forces.
Donc pour nous prévenir,
il est apparu devant moi
sous cette forme pour me parler.
C'est ce que je me suis dit
à l'écoute du verdict des charpentiers.
Vous devez penser que je suis timbré.
Je m'en fiche, si vous me croyez pas.
Patron ?
Bien sûr, qu'on te croit.
Dis-moi, le type au maillet,
on aurait dit un marin vêtu d'un ciré ?
Comment tu sais ?
Tu le connais ?
Mon gars, ce que tu as vu,
c'est le Klabautermann.
Le Klaba... Quoi ?
Le Klabautermann.
C'est une légende
transmise de marin à marin.
Cet esprit résiderait dans les navires
que leur équipage adore vraiment.
C'est un avatar du navire,
en quelque sorte.
Il tient un maillet dans la main
et porte un ciré de marin.
Quand le navire est en danger,
il apparaît et prévient l'équipage.
On dit qu'il sauve parfois les marins
de grands dangers.
Mais pour être franc,
tu es le premier que je rencontre
à l'avoir vu de tes yeux.
Seuls les navires vraiment choyés se sentent
redevables envers l'équipage.
Ce navire a sûrement dû
vouloir vous porter à tout prix
jusqu'à l'île suivante.
Et il a même été jusqu'à
prendre forme humaine pour rencontrer
cet équipage
qu'il voulait tant transporter.
Ce navire a dû être très heureux.
Merry...
Je vois.
Alors, en fait...
Cette nuit-là, c'est bien toi
qui m'as parlé.
Merry...
Par contre,
il y a un truc que je pige pas.
Alors que tu savais
que le navire était en bout de course,
tu t'es quand même
fâché avec tes potes ?
C'est pas si simple que ça.
Ce que les hommes
peuvent être stupides.
Non mais quels idiots.
On dirait qu'on a de la visite.
De la visite ? Tu parles,
ça peut être que Zambai et les autres.
D'ailleurs, pourquoi ils passent
par le côté mer ?
Tiens, c'est vrai, ça.
Ils passent toujours par en haut.
Ils ont peut-être ramené
le Chapeau de paille.
Mais oui !
On t'a utilisé comme appât
pour attirer les autres, j'oubliais !
Il risque pas de venir.
On n'est plus amis, je te signale.
Je te l'ai déjà dit.
Pourquoi ils n'entrent pas ?
D'accord, d'accord.
C'est bon, on vous ouvre.
Ça va, on arrive.
Ne vous énervez pas.
Bon allez, mon grand.
Retourne auprès de tes potes.
C'est trop tard, maintenant.
J'ai provoqué le capitaine en duel.
Et je ne sais pas
ce que je vais faire du navire.
T'arrives pas à te décider ?
Puisque ton bateau
ne peut plus naviguer,
c'est tout vu, non ?
Laisse-le-moi.
Je vais m'occuper de tout,
ça te soulagera.
C'est ce que je voulais faire.
En fait, si je veux désosser ce navire,
c'est pour ton bien, tu sais.
Je t'ai pas sonné !
C'est mon affaire !
- Je vais t'aider à te décider !
- Zambai, c'est toi ?
Tu pourrais me remercier !
Te remercier ? Et puis quoi, encore ?
Pourquoi tu t'obstines ?
Tu fais du mal à ton navire, là.
Ce navire vous aime tant
qu'il est apparu devant vous.
Si vous grimpez dessus
et qu'il sombre en pleine mer...
Même si c'est fini pour lui,
il ne trouvera jamais le repos.
Son âme ne sera jamais en paix !
Ah ouais ?
Donc si un ami est à l'agonie,
tu l'abandonnerais en lui disant :
"Bye-bye, repose-toi bien" ?
Tu mélanges tout. C'est pas la question.
Si justement, c'est la question !
Ce que t'es borné !
Mozu ?
Kiwi !
Désolée de vous déranger.
Ces deux demoiselles
ne voulaient pas nous laisser entrer.
Qu'est-ce que vous foutez là ?
Metalium.
Hein ?
Tu me fais quoi, là ?
Blueno,
je peux te demander à quoi tu joues ?
J'hallucine. T'as perdu la boule.
T'as oublié qui je suis ?
T'enquiquines la mauvaise personne,
je te signale.
Je te croyais patron
d'un petit bar miteux.
C'est quoi, cette dégaine ?
T'as changé de style, non ?
Ça suffit, Blueno.
Hé, ça va ?
Mort, il est inutile.
N'oublie pas la mission.
Pardon.
C'est quoi, ce souk ?
Je croyais
que c'était des employés du chantier.
C'est pas eux
qui auront raison de moi.
Vous me faites quoi, là ?
Pourquoi vous êtes sur votre 31 ?
Et vous avez osé lever la main
sur mes deux petites innocentes...
Bande d'enflures !
Déjà, comment vous m'avez trouvé ?
C'est ma base secrète, ici.
On s'en fiche, de ces détails.
Je serai bref, alors écoute bien.
Nos vies ici n'étaient
que des couvertures,
nous sommes des agents secrets
à la solde du Gouvernement.
Tu dois savoir ce que ça signifie.
Tu sais ce qui nous amène ici.
Franky,
nous sommes au courant de tout.
Cutty Flam.
Le deuxième apprenti de Tom,
celui qu'on a cru mort il y a huit ans.
En fait, c'est toi.
Je sais pas comment vous m'avez trouvé,
mais chapeau.
En même temps,
j'ai un mauvais pressentiment.
Et l'autre idiot ?
Icebarg va bien ?
On l'a tué.
Tu sais bien pourquoi on est ici.
Nous connaissons toute la vérité.
Bientôt, ils s'en prendront à moi.
Prends ça et quitte l'île, Franky.
De Tom à Icebarg...
Et d'Icebarg à toi.
Ils sont passés de main en main.
Venez un peu par là, tous les deux.
J'ai un truc très important
à vous confier.
Cette mission aura traîné en longueur,
mais nous l'avons enfin menée à bien.
Allez.
Les plans de l'arme antique Pluton...
Donne-les-nous vite, Cutty Flam.
Flam ?
C'est curieux, comme nom.
Je vais t'appeler Franky, plutôt.
Comme tu veux.
Tu m'écoutes ?
Je te dis de me passer ces plans,
Cutty Flam.
J'ai rien à vous donner !
Hein ?
Il s'est passé quoi, là ?
C'était trop rapide, j'ai rien vu.
Dis, ça va quand même ?
Eh bien...
Qu'y a-t-il, Lucci ?
C'est quoi, cette porcherie ?
Un bureau d'études ?
Oh...
L'endroit idéal pour cacher des plans.
Fouillons.
Et ça ? Des plaques nominales ?
"Cutty Flam."
"Icebarg."
"Tom."
Ces noms...
Cette photo...
Touche pas à ça.
Je vais pas vous laisser
piétiner mes souvenirs
avec vos sales pieds.
C'est ici qu'on a grandi.
C'est la société
de construction navale Tom's Workers.
C'est ici qu'œuvrait
le plus grand ingénieur naval au monde.
Faubourgs de Water Seven
Côte Nord-Est aux abords du "Grand Pont", près de la déchetterie
Dans un entrepôt, sous le pont
(Base secrète de Franky)
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...