Afin de permettre à Luffy et à Robin
de bien récupérer, le Vogue Merry
a mouillé 4 jours
au large de l'île déserte.
Cela fait maintenant 3 jours
que nous avons repris la mer.
Le ciel est dégagé
et le temps printanier.
Quasiment estival.
Il fait trop beau.
Nami chérie !
J'ai fait des pommes paille.
Mademoiselle, si vous voulez bien ?
C'est délicieux.
Je suis un homme comblé.
Boucle-la un peu.
Tu m'empêches de dormir.
Vous m'en voyez désolé,
monsieur le cactus.
Tu me cherches, l'escargot ?
Hein ?
T'as dit quoi, là ?
T'as le sourcil en forme d'escargot.
Luffy ! Yeah!
Te voilà enfin !
Luffy !
C'est moi, tout congelé.
Dire qu'il a failli y rester,
il se moque vraiment de tout.
– C'était ressemblant ?
– C'était exactement ça, Luffy.
Tu vas me nettoyer tout ça, Luffy.
Tiens, Nami, tu manges quoi ?
Des pommes paille.
Des pommes de terre ?
Moi aussi, j'ai faim. Hé, Sanji !
Il te faut combien d'heures de sommeil ?
Autant que je veux, c'est mon problème.
Tu me cherches ?
C'est bon, les pommes paille !
J'adore !
Et pourquoi "paille" ?
"Paille", c'est le nom d'un monstre géant,
à la queue comestible.
Je l'ai abattu moi-même,
il faisait 100 mètres de long.
100 mètres ?
T'es trop fort, Usopp.
J'ai fait ça un matin, au réveil.
Tu t'étais levé tôt pour le tuer ?
Chopper,
tu sais quel est mon surnom ?
Ben oui, c'est ca... capitaine...
Oui !
Je suis le grand capitaine Uso...
Robin !
Ohé, Robin d'amour !
Robin.
Comment tu te sens ?
Tu n'as plus de frissons ?
Grâce à toi, tout va bien.
Merci, monsieur l'éminent médecin.
C'est pas en me disant
que je suis un éminent médecin
que tu vas me faire plaisir.
– On dirait bien que si.
– Ouais.
Ménage-toi, Robin.
C'est pas parce que Luffy
trotte déjà comme un lapin,
que t'as pas le droit de te reposer.
Je te conseille d'y aller mollo.
– Ouais !
– C'était pas un compliment.
Robin d'amour,
tu veux quelque chose de chaud ?
Tu as faim ?
Eh bien, je pourrais avoir un café ?
Bien sûr ! Avec plaisir !
Hm ?
C'est quoi, ça ?
C'est trop bon, ce truc.
J'arrive plus à m'arrêter.
– Oui, c'est délicieux.
– Y a des sous à se faire, avec ça.
Hé, Luffy !
Y a une grenouille qui fait du crawl !
Quoi ?
Elle est passée de ton côté, regarde !
– Vraiment ?
– C'est la fameuse grenouille ?
Enfin, Luffy... Tu te doutes bien
que l'Amiral racontait des craques.
Une grenouille, ça nage pas le crawl...
Mais si !
Elle nage vraiment le crawl !
– On l'attrape, les gars !
– Ouais !
Serrer les voiles, sortez les rames,
et cap à deux heures !
– Ouais !
– On se secoue !
Quelque chose me dit
qu'on doit absolument la poursuivre.
Désolé pour l'attente, mesdemoiselles.
Ben alors ?
Il se passe quoi ?
On dirait bien
qu'on a changé de cap.
Vous, là !
Pourquoi vous avez changé de cap ?
Tu vas pas en revenir, Nami !
On a repéré une grenouille géante,
pleine de cicatrices !
De quoi tu parles ?
On va se la faire, rôtie à la broche !
Tu veux la bouffer ?
Ah oui, exact.
C'est un phare ?
Que fait un phare en pleine mer ?
Est-ce qu'il est habité ?
Qu'y a-t-il, t'as repéré une île ?
Non, juste un phare.
Et ce n'est pas la direction qu'indique le Log.
Et la grenouille ?
Dis-moi plutôt où elle va !
Je refuse.
Elle se dirige aussi vers le phare.
Il faut bien nettoyer la chair au vin blanc
avant de la faire sauter.
Non mais je rêve, Sanji !
Si c'est un ordre du capitaine,
il faut bien obéir.
Robin...
Super !
Allez, en avant toute !
Ouais !
C'est quoi, cette solidarité ?
Une, deux ! Une, deux !
Une, deux !
Elle a sauté !
Elle doit pas nous échapper !
On va lui couper la route !
Une, deux ! Une, deux !
Une, deux !
Quoi ? On s'est échoués ?
Nami chérie, Robin d'amour,
tout va bien ?
Pas de problèmes.
Tout va bien.
Tant mieux, alors.
C'est quoi, ce son ?
Hein ? Il se passe quoi ?
Cette sonnerie, on dirait...
Qu'est-ce que ça fiche ici, ça ?
Ouille, ouille, ouille...
Vite ! Vite !
Demi-tour, toute !
Non mais j'hallucine !
C'est quoi, ce tas de ferraille ?
Un navire ?
Non ! T'as déjà vu un navire
de cette forme sur l'eau ?
Hé, la grenouille !
Reste pas là ! Bouge !
Percutée de plein fouet !
Le navire crachait de la fumée...
Des pirates ?
Mamie !
Mamie, il y a des pirates !
Quoi ?
C'est vrai, Chimney ?
Bon alors, apporte-moi l'escargo...
Oups !
D'accord !
Ça craint,
quelqu'un est sorti de la maison.
Ils vont appeler des renforts.
Tiens, mamie.
Euh, allô ?
Alors, euh...
Bah, j'ai oublié ce que je voulais dire.
Elle est pompette !
Des pommes paille ?
Ça va bien avec la bibine.
Ouah ! C'est trop bon !
Je m'appelle Chimney.
Voici mon chat, Gonbei,
et Kokoro, ma mamie.
Vous n'êtes pas des pilleurs de train, alors ?
Je suis Luffy,
je vais devenir le Roi des Pirates.
– Vraiment ?
– Ouais.
T'es rigolo, comme petit gars.
Dis, Chimney,
c'était bien un bateau à vapeur ?
Mais comment peut-il naviguer,
avec une telle forme ?
T'as jamais rien vu de pareil, hein ?
Normal, c'est le seul au monde.
C'est le Train des Mers,
le Puffing Tom.
"Tom qui fume" ?
C'est une locomotive à aubes
qui avance sur des rails immergés.
Sur des rails ?
Oui.
Ils sont juste sous la surface.
Le train fait le même trajet
tous les jours,
il transporte les passagers
d'île en île.
Et aussi des bateaux et du courrier.
C'est vrai ça,
il y a bien des rails.
Oui !
Vous avez franchi les flotteurs
et ignoré le feu, c'est dangereux.
Et puis, de toute façon,
cette pauvre bête pouvait pas piger.
Elle a dégagé en beauté.
Dire qu'on voulait la bouffer.
Hein ?
Tu parles de Yokozuna ?
Ouais, la grenouille crawleuse.
C'est pas ça qui va la tuer.
Elle cause bien des ennuis
à la Shift Station, d'ailleurs.
Elle aime se mesurer au train.
Elle essaye toujours de le battre.
On la reverra.
Elle se mesure au train ?
C'est pour ça qu'elle s'est pas enfuie.
Elle a vraiment du cran.
Tu plaisantes ?
C'est une vraie calamité !
Elle a cassé plein de pare-débris.
et en plus, à chaque fois,
elle importune les passagers.
Je vois.
C'est décidé, je la boufferai pas !
Je bouffe pas les braves !
Ne mange pas de grenouilles
tout court.
Et donc,
vous allez où comme ça ?
Si vous prenez le train ici,
vous avez le choix.
Il y a la cité de la reine du Printemps,
Saint Poplar,
la cité épicurienne de Petit
ou la cité des carnavals, San Faldo.
Elles valent toutes le coup.
Il y a aussi un convoi spécial,
pour les employés du Gouvernement.
Bon, cap sur la cité épicurienne !
Hors de question !
Comme on a un navire,
pas besoin de prendre le train.
On suit le Log.
Il indique quelle direction ?
Il pointe vers l'est.
Vraiment ?
Dans ce cas, il indique Water Seven.
Le train de tout à l'heure venait
de la gare de cette île, Blue Station.
On la surnomme la métropole aquatique,
c'est superbe.
Cette cité est surtout réputée
pour son chantier naval.
Ils ont les meilleures techniques.
Ils vendent même des navires
au Gouvernement Mondial, c'est dire !
Eh ben. Ça veut dire
qu'il y a des super charpentiers ?
Un peu, mon neveu !
C'est là-bas qu'on trouve
les meilleurs charpentiers du monde.
– Usopp !
– Ouais !
OK, c'est décidé !
On va aller là-bas
recruter un charpentier.
Très bien.
Une seconde, je reviens.
Ho ! Hisse !
– Quoi, encore ?
– Ce que j'en sais...
Voilà, un plan simplifié de l'île,
ainsi qu'une lettre d'introduction.
Donnez-la
à un type appelé Icebarg.
Il vous retapera votre navire.
Water Seven est une grande cité,
vous perdez pas.
Madame Kokoro,
vous avez un cœur d'or !
Nous aussi,
on va bientôt rentrer à Water Seven.
C'est vrai.
Si on se croise, je vous offrirai un verre
dans ma taverne favorite.
Ça marche !
J'espère qu'on se reverra.
À Water Seven, le Log met une semaine
à se recharger, alors profitez-en.
Pas de problème. Merci !
Allez, la compagnie,
on se prépare à lever l'ancre !
– Ouais !
– On est partis !
Merci pour tous ces renseignements, madame Kokoro et Chimney.
Soyez prudents sur la route.
Faites attention
aux types du Gouvernement.
Youpi, en avant !
Cap sur la cité de la barbaque !
T'as écouté ce qu'on a dit ?
Le vent est parfait.
Il se peut qu'on arrive
plus tôt que prévu.
Ce serait bien.
Luffy, pour la charpentière,
j'en fais mon affaire.
Je vais nous dégoter une beauté.
T'es idiot ou quoi ?
On veut un charpentier.
Un gars bâti comme une montagne !
Genre 5 mètres de haut !
Attends, s'il est trop grand,
il ne pourra pas tenir sur ce navire.
Peu importe le gabarit,
tant qu'il est doué.
Le problème, c'est d'en trouver un
assez tordu pour rejoindre des pirates.
J'ai hâte d'arriver.
On va avoir un autre compagnon.
Quelle chance de tomber sur cette gare.
On a un plan, maintenant.
Il suffit de le suivre,
de trouver cet Icebarg, et de lui...
Je vois.
Ça sert à rien, ce truc !
Oh ! On dirait du Luffy.
C'est lui qu'on doit trouver !
Si je tombe sur lui, je fuis.
Ouais, pareil pour moi.
Si j'ai un navire, je prends la mer.
Mais on dirait un homme-poulpe,
il risque de nous suivre dans l'eau.
Vous racontez quoi, encore ?
Par ici, tout le monde.
Distribution d'argent de poche
pour la semaine à terre.
Vraiment ?
Prem's, prem's !
– C'est notre jour de chance !
– Hé, chacun son tour !
De l'argent de poche !
Qu'est-ce qui t'arrive, Usopp ?
Ce rapiéçage en plaques de tôle,
c'est un témoignage de nos batailles
et de nos aventures.
Quand je pense qu'on va tout réparer,
ça me remue les tripes.
– Je peux comprendre, mais bon.
– Hein ?
Le Merry en a sacrément bavé,
surtout depuis qu'on est sur Grand Line.
Le pont craque de partout,
la cale prend l'eau...
Ne rien faire, c'est dangereux
pour le navire et pour nous.
Ouais, mais c'est bon.
On roule sur l'or, maintenant.
On va le retaper de haut en bas !
On va l'améliorer, même !
– Oui, avec d'autres canons !
– Et une statue en cuivre, aussi.
Dites, c'est notre île, non ?
C'est bien une île !
Île en vue !
Allez, tout le monde aux rames !
Le vent suffit largement.
Pas besoin de se crever.
Superbe.
Incroyable !
Visez-moi un peu le machin !
Quelle fontaine gigantesque.
La vache, ça en jette un max !
Une vraie cité industrielle !
Ça explique le Train des Mers.
En tout cas, la gare est en face.
Il y a écrit "Blue Station".
– Mais où est le port ?
– Dans la cité, non ?
– Ohé, vous tous !
– Ouais ?
Pour les pirates,
mieux vaut éviter la porte principale.
Faites le tour par les faubourgs.
Très bien, merci !
Incroyable,
la cité repose sur l'eau ?
Super, c'est vraiment classe, ici.
Quelle cité magnifique.
Mais regardez,
la cité est envahie par les eaux.
Les maisons sont inondées.
Mais non, cette cité a été construite
sur des terres immergées.
Regarde les fondations des bâtiments.
C'est vrai, il y a de grandes colonnes !
D'où son surnom
de métropole aquatique.
Génial !
Vite, accostons quelque part !
Hm ?
Hep là ! Vous, sur le navire.
C'est interdit aux pirates, ici.
Vous êtes venus pour un pillage ?
Non, on veut juste
faire réparer notre navire.
C'est quoi, cette question ?
D'accord,
continuez jusqu'au cap, alors.
Vous pourrez mouiller là-bas.
OK !
Merci bien !
– On s'est encore fait jeter.
– Normal, on est des pirates.
Ici, ça me paraît pas mal, non ?
Quand même...
C'est pas super sexy, comme coin.
Allez, carguez les voiles !
Qu'est-ce que t'as fait ?
J'ai rien fait,
j'ai juste tiré sur la corde.
Putain, j'en reviens pas.
Il est si mal en point que ça,
notre Vogue Merry ?
Au fait, pourquoi personne
ne craint les pirates sur cette île ?
Les pirates sont aussi des clients,
pour le chantier.
Assez parlé,
répare-moi ça tout de suite !
Ils ont peut-être de bons gardes
capables de tenir tête aux pirates.
Ça m'étonnerait pas plus que ça,
vu la cité que c'est.
Vraiment ? Ça craint, alors !
On fait quoi ?
Mais non, ça va.
On est juste des clients.
Oui, c'est vrai.
Bon allez, on y va !
Minute, Luffy et Usopp !
Vous allez m'accompagner.
Hein ?
Où donc ?
Déjà, on doit trouver ce Icebarg
pour lui donner la lettre de Kokoro.
On va lui demander
de réparer notre navire.
Et on doit aussi trouver un endroit
pour changer notre or.
Ah, d'accord. Entendu !
Raison de plus pour y aller !
À la métropole aquatique !
Tu oublies encore l'or...
Oups...
Hé ! Y a des pirates
qui font du grabuge au quai N°1 !
Non, c'est vrai ?
Vite, faut pas rater ça !
Et vous voulez en venir où ?
Allons, allons.
Tu vois, j'ai réfléchi.
J'ai vraiment bien réfléchi.
D'accord, mon navire est réparé,
mais bon, je trouve la facture
vraiment beaucoup trop salée.
Vous me gênez dans mon boulot, là.
Et j'ai donc décidé
de pas lâcher un seul Berry.
Merci de l'avoir si bien réparé !
Pour rien, en plus !
Dites-moi, Kalifa,
vous savez ce qui se passe ?
Oui, monsieur Icebarg.
C'est le client du quai N° 1.
Il ne compte pas payer sa facture.
Du harcèlement sexuel, en somme.
Certes, du harcèlement sexuel.
Messieurs,
il ne faut pas embêter les artisans.
Che... Chef ?
Chef !
Oups, désolé.
Espèce d'abruti.
Regarde un peu autour de toi avant de...
Ouh, là, pardon.
Bande de ploucs,
vous cherchez la bagarre ?
Vous savez qui on est ?
Petit, tu as testé ce canon ?
Non, pas encore.
Bon sang,
vous nous faites quoi, là ?
On va pas laisser passer ça !
Vous êtes chez les artisans.
La loi des pirates n'a pas cours, ici.
On passe au bureau de change, d'abord ?
Pourquoi ?
Allons plutôt au chantier naval.
Mais écoute, on ne peut pas
trimballer tout cet or avec nous.
Ça me stresse.
Or ou billets, c'est pareil.
Certes, mais t'as vu la taille du sac ?
Ça va attirer les regards.
– Et si on croisait des bandits ?
– C'est nous, les bandits.
Au moins, si on le change,
on pourra tout porter, Usopp et moi.
Hé !
C'est pas très gentil, ça !
Tu veux dire
qu'on peut pas me confier l'or ?
Non, tu serais capable de le perdre.
Ça serait du Luffy tout craché.
Mais quoi ?
Vous avez pas confiance en moi ?
– C'est ça.
– Ah, là, là... Vous me brisez le cœur.
Je risque de pas m'en remettre.
Tiens ?
C'est ça, l'entrée de la cité ?
Y en a pas une autre ?
"Bulls à louer" ?
Hein ?
Qu'est-ce qu'ils louent ?
C'est quoi, des Bulls ?
Aucune idée.
Peut-être des bulldogs ?
Non, j'en doute.
Bonjour, on voudrait des Bulls.
Attends de savoir ce que c'est !
Bienvenue.
Vous voulez des Bulls ? Pour combien ?
Trois.
Voyons voir, quels Bulls choisir...
J'ai des Yagaras,
des Rabukas et des Kings.
Si vous être trois,
deux Yagaras devraient suffire.
Ouais !
Bien cuits, s'il vous plaît.
Cette conversation ne rime à rien.
Ah oui ?
Vous avez suivi le Log jusqu'ici ?
– Ouais.
– Eh bien, quelle aventure.
Et vous découvrez les Bulls, là.
– Oui.
– Pour faire simple, les Bulls, c'est ça.
Enfin, ce sont des Yagaras.
Il y en a partout ici.
Les Yagaras sont des poissons du coin,
qui nagent la tête hors de l'eau.
Dans la métropole aquatique,
il y a plus de canaux que de trottoirs.
Pour les habitants,
les Bulls sont indispensables.
Pareil pour les touristes.
Ces poissons tirent les barques ?
Ils ne les tirent pas vraiment,
ils les portent.
Un peu comme monter à cheval
ou s'asseoir dans une carriole.
Ho ! Hisse !
Il y a un bassin, là-bas,
essayez-en un, pour voir.
C'est confortable.
Deux Yagaras biplaces,
ça nous fait 2 000 Berrys.
Ils sont chou !
Ils ressemblent à des chevaux,
ces poissons.
Sale bête, va !
Te gêne pas, surtout !
Eh bien, vous semblez lui plaire.
Prenez-le donc.
Ils peuvent porter des trucs lourds ?
Ils sont très forts,
on les utilise pour les déménagements.
Tu parles de ce sac ?
C'est quoi ?
De l'or.
Très drôle.
Mais peu importe le contenu, ça ira.
– Regarde.
– Ouah ! Aboule !
Ça risque pas !
Il se laisse pas démonter, lui.
Et toi, arrête de montrer ça
à tout le monde !
Ben quoi, où est le mal ?
Eh bien, pour une surprise...
Donc, pour deux Yagaras,
ça nous fera 1 Million de Berrys.
T'aurais pas augmenté tes prix ?
Dites,
il y a un bureau de change, pas loin ?
Oui, il y en a,
mais vu la quantité d'or,
les boutiques du coin
ne feront pas l'affaire.
Allez au centre
de l'île aux constructions.
Au centre de l'île aux constructions ?
C'est où, ça ?
C'est là-haut.
Tenez, prenez ça.
C'est un plan ?
C'est très aimable, merci.
Dis, Papy,
le chantier naval est là-haut aussi ?
Ouais,
et c'est le meilleur au monde.
Parfait, comme ça on pourra enchaîner
après le bureau de change.
Oui, on va enfin
pouvoir retaper le Vogue Merry.
Et trouver notre charpentier.
Je suis tout excité.
– Bon alors.
– On attend quoi ?
Allez !
En avant toute, Yagara !
Merci et soyez prudents !
On fonce vers le chantier naval !
Yahoo !
Chimney
Petite fille de Kokoro
Gonbe
Un chat (En fait un lapin)
Chef de gare Kokoro
Shift Station
Water Seven
"Métropole Aquatique"
Grand Line
Water Seven
"Métropole Aquatique"
Grand Line
Un Chantier Naval
Water Seven
Quai N° 1
Capitaine Mikazuki
Équipage des Gros Casques
Prime : 36 Millions de Berrys
Capitaine Mikazuki
Équipage des Gros Casques
Prime : 36 Millions de Berrys
Galley-La Company
Compagnie de construction navale
(Fournisseurs du Gouvernement Mondial)
Galley-La Company
Compagnie de construction navale
(Fournisseurs du Gouvernement Mondial)
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...