One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
CHIMNEY
GONBE
KOKORO, JEFA DE ESTACIÓN
WATER SEVEN
"LA CIUDAD DEL AGUA"
UN ASTILLERO DE
WATER SEVEN
DIQUE UNO
CAPITÁN MIKAZUKI
PIRATAS DEL GRAN CASCO
COMPAÑÍA GALLEY-LA
UNA EMPRESA DE CONSTRUCCIÓN NAVAL, WATER SEVEN
¡Está bien! ¡Vamos! Continuemos hacia adelante.
¡Siempre con el calor del sol en el pecho!
¡Nuestras manos unidas nos dan poder!
¡Y así atraparemos nuestros deseos!
Montamos una gran ola, reuniendo nuestra fuerza.
¡Esa es la señal! Apresurémonos... ¡Hacia una nueva prosperidad!
¡Éste es nuestro momento de zarpar! Una vez que alcemos el ancla...
Tomaremos el viento de siete colores... ¡Hacia una aventura en el mar!
A veces será una travesía dura, pero...
Allí hay algo muy importante.
Cuando estés en problemas,
¡Yo te protegeré!
¡Está bien! ¡Vamos! Continuemos hacia adelante.
¡Siempre con el calor del sol en el pecho!
Si viene una tormenta, apóyate en mi hombro.
Y después de ello, ¡Veremos la luz!
Reunamos los pedazos de nuestros sueños,
para que sean el mapa de nuestro cálido futuro.
¡Por eso llevamos una misma bandera!
¡Así atraparemos nuestros deseos! ¡Somos uno solo!
¡Somos One Piece!