One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Сейчас сожрёт!
Получай!
Прочь с дороги, Айсберг!
Так-с, ты чего творишь, Фрэнки?!
Идиот!
Так-с!
Что это ты устроил?! Ты только мешаешь!
Ты вечно строишь что-то опасное!
Замолчи! Это не твоё дело, Дурайсберг!
Это — мой любимый броненосец "Боевой Фрэнки"!
Мне всё равно! Разберись
с этим, пока никто не пострадал!
Я могу строить, что захочу!
Это ведь Остров-Свалка!
Вот увидишь,
мой следующий корабль сотрёт в пыль Королей Моря!
Так-с, да ни за что!
Они тебя сожрут!
А вот и нет!
Так-с, вот и да!
Вот и нет!
♪ Человек делает только то, что хочет сам! ♪
Это была церемония спуска на воду!
Мы построили чертовски крепкий корабль.
Верно, Ёкодзуна?
Закончим со всем завтра.
Что же, пора домой...
Эх, есть хочется...
Интересно, что на ужин?
Но ведь...
Подождите, Том-сан!
Какой это уже "Боевой Фрэнки" по счёту, а, Фрэнки?
Ну, восьмой...
Почти получилось!
Ты ведь врёшь!
Надо же, ты ведь тащишь Тома-сана на дно!
Ты строишь исключительно оружие!
Заткнись, Дурайсберг!
Как ты меня назвал, Дурэнки?!
Ладно-ладно.
Перестаньте уже драться.
Но, Кокоро-сан, это он начал!
Надо же...
Хватит уже смеяться, Том-сан.
Вам смешинка в рот попала?
Ах, да, кстати говоря,
я слышала, что пираты совершили новое нападение.
После казни Короля Пиратов
их стало становиться всё больше.
Наш город в опасности. Эра Пиратов захлестнёт нас.
Не осталось никакой надежды.
Аква Лагуна топит всё дерево и железо,
что мы привозим с других островов,
а тем временем коварные
моря и пираты мешают торговле.
Оставшись без работы, плотники обманывают
заказчиков, устраивают драки и остаются без работы.
Без контроля
Вода Семь станет островом-призраком,
ожидающим, когда скроется на глубине.
Самой собой,
Вода Семь сделал себе имя в
кораблестроительной индустрии.
Это точно.
Том-сан построил те выдающиеся пиратские корабли!
Эй, покажите мне чертежи тех кораблей!
А чего вы смеётесь?
Фрэнки, не существует никаких
чертежей пиратских кораблей.
Корабль становится пиратским,
когда над ним поднимается чёрный флаг.
Чайка на флаге делает корабль дозорным.
Не важно, для чего корабль был построен,
ты должен гордиться...
любым кораблём, что построил!
Том-сан, вы не ложитесь?
Что вы рисуете?
То, что даст острову надежду.
Надежду?
Моя идея... поможет вдохнуть в Воду Семь жизнь.
Теперь... иди в постель.
Это судебный корабль Правительства!
Чего? "Судебный корабль"?
Передвижное здание суда.
А кого собираются судить?
Да подождите вы!
Что мог сделать, Том-сан?! Да отпустите вы!
Верните Тома-сана, гады!
Всё хорошо, не беспокойтесь.
Том-сан! Том-сан!
Построив "Оро Джексон",
пиратский корабль ныне казнённого
Короля Пиратов Голда Роджера,
плотник Том оказал помощь мировому пиратству.
За своё преступление Том отправится на Эниес Лобби,
а там
будет казнён!
Ужасные новости!
Тому... Тому назначили смертную казнь!
Строительство корабля Короля
Пиратов — преступление.
Вот и началось...
Мир просто сошёл с ума,
а виноват он.
Обычно строительство корабля
плотником не является преступлением,
однако Король Пиратов — совсем другое дело.
Любой, хоть как-то имеющий к нему
отношение, несёт угрозу всему миру.
Решение вынесено!
Уведите осуждённого!
Пойдём.
Давай, двигайся!
Ну, же, двигайся уже!
Эй, ты чего задумал?!
Прямо сейчас я
разрабатываю гребной корабль на паровой
тяге, способный передвигаться по морю.
Эй, урод! О чём ты?!
Давай...
Говорят,
что этот остров приходит в упадок
из-за недостатка торговых путей.
Говорят,
что жители потеряли надежду,
потому что боятся, что однажды этот остров утонет.
Запуск морского поезда
определённо точно спасёт наш остров Воду Семь!
П-простите. Мы немедленно уведём его.
Нет, подождите секунду.
"Морской поезд", говоришь?..
Корабль, движущийся по собственным
путям от одного острова к другому.
Перевозящий пассажиров, грузы и
другие корабли вне зависимости от погоды,
морской поезд позволит любому
свободно перемещаться по морю.
Звучит слишком нереально.
Пути, говоришь? Они так же
будут разрушены Аква Лагуной.
Точно-точно!
Не говоря уже о Королях Моря!
Морские пути не нужно будет чинить.
Находящиеся под поверхностью,
не противостоящие стихии,
пути будут служить простым направлением,
как будто морской поезд тянет на верёвке.
К тому же,
я создаю генератор шума, чтобы отпугивать рыбу,
которая может попасть между путями и колёсами.
Это устройство также
позволит отгонять и Королей Моря.
Подобное может сработать?!
Соединив путями Святой Тополь,
Путти, Сан Фалдо и Воду Семь,
мы сможем усилить свою
индустрию с помощью торговли.
Волшебно!
Я уже скоро закончу свои чертежи,
но эта работа не для любого плотника.
А что если сделать путь и до Эниес Лобби?
Это вообще не проблема!
Если мы улучшим технологию
и распространим по всему морю,
она сможет в корне поменять
путешествия между всеми островами.
Морской поезд — это надежда для Воды Семь!
И сколько это займёт?
Десять лет.
Тогда мы ждём отчёт!
Плотник по имени Том,
настоящим я дарую тебе десять лет, в
которые ты обязан изобрести морской поезд!
Как же круто!
Ты сможешь, Том!
Вода Семь будет спасена!
Надо же, я выжил!
В этом ничего смешного, Том-сан!
У меня по спине бегали мурашки,
когда я представляла, что будет.
Но теперь, если всё обернётся хорошо,
они могут закрыть дело, касающееся Роджера.
Так-с, должен сказать, Том-сан, вы были невероятны!
Все просто взорвались из-за вашей задумки!
Уверен, морской...
Было вкусно!
Пошли, Ёкодзуна, будешь плавать кролем.
Эй, Фрэнки, что за дела?! Ты дуешься всю дорогу!
Замолчи ты!
Я расстроен! Всё отстойно!
Корабль Голда Роджера единственный
смог доплыть до конца Великого Пути!
Почему Том-сан приговорён к смерти
за создание подобного корабля?!
Окружающие тупицы посчитали это нормальным,
но они не строили ни одного корабля!
Я всё понял!
Наш офис под мостом,
потому что нас выгнали сюда после казни Роджера!
Почему лучший плотник на свете
должен мириться с подобным дерьмом?!
Что в этом смешного, глупый енот?!
А ну, отпусти его, Дурэнки!
Я не позволю!
Я не хочу, чтобы он умирал!
Нет-нет, всё не так!
Отбрасывай воду назад как можно дальше!
Нет, не так!
Нужно сильнее загребать!
Чего это с ним?!
Вам пора вышвырнуть его прочь!
Ну, не говори так. Он ведь тоже член нашей команды.
Его умения уже почти на одном уровне
с любым другим плотником в округе.
Хотя его творения немного опасны...
Он всегда был метким стрелком.
Этот пацан внезапно появился
на Острове-Свалке два года назад.
Я поразился пушкам,
которые он создал из всякого мусора.
Старик, возьми меня к себе!
Мои родители бросили меня!
Он сказал, что родители выбросили его со своего
корабля, потому что не могли с ним справиться.
Он довольно похож на одного из мерзких пиратов!
Как забавно!
Том-сан...
Он довольно крутой.
И всё же он — хороший пацан.
Однажды вы оба сможете стать
самыми выдающимися плотниками на свете.
Ты должен поладить с ним.
Для Фрэнки это невозможно.
Он безумен более, чем полностью.
И всё же, когда чертежи будут готовы,
мы начнём строить морской поезд!
Но я не думаю, что он будет помогать.
Пусть делает то, что хочет.
Суицид?!..
Мне казалось, он был президентом Четвёртого Дока?..
Похоже, всё из-за того...
Им не хватало материалов, и он отдал
собственный корабль, чтобы купить их.
Он погубил пятьдесят человек.
Говорят, они закрыли свою верфь.
Какие всё-таки люди хрупкие...
Этому острову уже конец?
Эй, парни, вы слышали про Остров-Свалку?!
А, как так?!
Это правда что ли?!
"Работники Тома" уже закончили морской поезд?!
Этот корабль и правда двигается?!
Берегитесь его, всё-таки его создал преступник.
Я бы покаталась...
Тогда... я тоже.
Том, есть, что сказать?
Мы отправляемся. Всем на борт!
Двигается!
Колёса движутся по путям!
Круто! Глядите!
Двенадцать лет назад
впервые в истории потерявшие надежду
жители изолированного умирающего города
пересекли море на борту
морского поезда "Пыхтящий Том".
Всё понятно.
Этот грязный склад раньше был мастерской
компании плотников "Работники Тома".
Компании плотников?
Том, Айсберг, Катти Флам.
Здесь вы провели много времени
вместе, создавая корабли.
Довольно мило, что ты
выбрал его, как "тайное убежище".
Заморчи.
Выметайтесь уже отсюда!
Мы уйдём, когда получим то,
за чем пришли, плотник Катти Флам.
Здесь нет никаких чертежей!
Ну, этого ответа я и ждал...
Калифа!
Борьно...
Ч-ч-что же мне делать?!
Ах, вы...
У нас есть время, чтобы выбить из тебя правду.
Мы придержали туз в рукаве.
Это случилось где-то лет восемь назад,
но похоже, ты виновен в тех же преступлениях,
что и Том.
Закрой свой рот!
Том-сан не преступник!
Не говори так, как будто знаешь обо всём,
меркий урод!
Том-сан!..
А ну, стой!
Успокойся.
Как преступник, ты отлично знаешь, что полагается
за твои действия.
Фрэнки,
ты не должен влезать в то, что произойдёт.
Помалкивай!
Ублюдки, вы ничего
не знаете
ни о Томе-сане, ни о Воде Семь!
Значит, судебный корабль прибудет через три дня?
Верно, чтобы судить Тома.
Интересно, что они решат?
Да всё будет хорошо.
Верно.
Он ведь сделал то, что обещал.
Быстрее доставьте это всё в док.
Как прошли переговоры в Святом Тополе?
Не очень хорошо.
Они хотят воспользоваться тем,
что нам не хватает ресурсов.
Со сталью из Сан Фалдо — так же.
С такими ценами мы теряем свои деньги.
В следующий раз дадим им отпор!
Это точно!
Все рады тому, что могут попасть на другие острова,
но торговать с ними оказалось куда сложнее.
Удастся ли нам поднять город?
Люди просто любят бухтеть.
Результат появится не завтра, Айсберг.
Делай то, на что ты способен,
и гордись тем, что сделал.
Доброго вам всем дня.
Это ведь вы — выдающийся мистер Том?
Да, я вас и искал!
Простите за вторжение, я...
Эм...
Не перебивай меня, замолчи!
Так вот, приятно познакомиться, я...
Я... я из...
Сайфер Пол Номер 5...
Спандам!
Спандам-сан!
Простите!
Не знаю, кто вы, но по вам попала моя пушка.
И всё равно это супер!
Встречайте моего "Боевого Фрэнки 35"!
Я победил Короля Моря!
Смотрите, какой большой!
Этот монстр не меньше ста метров!
Этот идиот... снова за своё.
Нет! Перестань это делать, Дурайсберг!
Сколько можно повторять?!
Ты снова и снова строишь свои броненосцы!
Уже достаточно!
Раз не можешь одуматься,
я буду снова и снова разбирать их!
Иди к чёрту!
Это — мой броненосец!
Я не позволю тебе сделать это!
Так-с, послушай, Фрэнки!
Ты убил Короля Моря?
Значит, это — боевое оружие.
Я не понимаю, зачем ты продолжаешь
создавать подобные штуки!..
Но я ведь не нападаю на других людей!
Тут дело не в тебе!
Ты виноват в том, что
создаёшь только оружие, Дурэнки!
Сто... стой...
Том-сан! Скажите что-нибудь!
Дурэнки дискредитирует нашу компанию!
Так он снова "Дурэнки"?!
Х-хватит! Выслушайте меня!
Во-первых, я требую извинений!
А затем требую, чтобы меня выслушали!
Ты работаешь на Правительство?
Пришёл из-за моего дела?
О чём ты говоришь?
Нет, об этом я ничего не знаю.
А где же Том-сан?
У них там приватный разговор.
Он возле склада с каким-то правительственным псом.
Спан... как там его?
Спанда... что-то такое.
Похоже, он не связан с судебным кораблём.
Что же ему может быть нужно?
Не в курсе! У меня нет никаких подобных чертежей!
Ты врёшь!
Хватит валять дурака и водить меня за нос!
Мы уже изучили всё про прошлое Воды Семь!
Если обыщем помещение, мы найдём их, я уверен!
А у вас есть ордер на проведение обыска?
Я его получу, Том.
Я уже узнал, что именно ты был преступником,
который построил корабль для Голда Роджера!
И теперь твоё пребывание на
свободе зависит от моей милости.
О, да Правительство уже прекрасно об этом знает.
Чего?!
Что за глупость?!
Тогда почему ты продолжаешь
спокойно работать в своей верфи?!
Выполни свою работу агента и разузнай. Пока!
Эй, постой! Я с тобой ещё не закончил!
Да ты знаешь, кто я такой?!
Чего? Что именно происходит?
Том лишь выполняет обязательство,
которое дал на судебном корабле.
Через три дня суд, где его должны будут оправдать.
Том прекрасный человек.
Да вы шутите...
Они простят даже его связь с Роджером?!
Получается, они всё-таки существуют?
Да.
Похоже, пираты тоже разыскивают те чертежи.
В худшем случае, если они попадут не в те руки,
Правительство больше не сможет сопротивляться.
Так называемая Великая Эра
Пиратов началась уже десять лет назад.
Пираты становятся всё сильнее,
и их становится всё больше.
Мы не можем стоять в стороне, когда появилась
вероятность нахождения Древнего Оружия!
Этой силой должны владеть те,
кто сражается за справедливость!
Если мы завладеем тем Древним Оружием,
мы сможем положить конец Великой Эре Пиратов!
Ты считаешь, что времена меняются.
Принеси нам эти чертежи,
и тогда уже мы всё обсудим.
Мы возлагаем эту задачу на тебя, Спандам.
Вы не пожалеете.
После всех моих поисков
получается, что у меня нет
ни шанса выполнить свою задачу!
Уходим!
Чёрт!
Это будет ужасно, если его оправдают!
Спандам-сан!
Обвинения не должны быть сняты.
Вот увидишь, чёртов ублюдок.
Эй, вызовите ещё пятерых агентов!
Спандам!
Айсберг. Фрэнки.
Подойдите сюда на секунду.
Я должен отдать вам кое-то важное.
Зачем кто-то создал подобное?!
Разве человек способен построить такое?!
Это — худшее творение в истории кораблестроения.
Правительство знает об этих чертежах.
Они уже приходили.
Слишком опасно оставлять их здесь.
Какой ужас...
Хорошо. Я заберу их.
Круто! Айсберг!
Эй, мы должны его построить!
Придурок!
Больно!..
Думай прежде, чем говорить!
Я позабочусь о них.
Если мы допустим, чтобы подобное создали...
Всему миру конец.
И всё же теперь вам решать, что с ними делать.
Если будет надо, уничтожьте их.
Том-сан.
Пока есть время,
я должен рассказать вам ещё кое-что.
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Вода Семь, 22 года назад
Айсберг
16 лет
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Катти Флам (Фрэнки)
12 лет
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Рыбочеловек-рогатый кузовок
Том (президент "Работников Тома")
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Питомец Тома
Ёкодзуна (Сумо-лягушка)
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Возле склада под
мостом, Вода Семь
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Остров-Свалка
(Верфь "Работников Тома")
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Прекрасный секретарь
"Работников Тома" Кокоро
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Вода Семь, 8 лет назад
Глава Сайфер Пол Номер 5
Спандам
m 0 0 l 62 0 l 62 -18 l 0 -18
Сайфер Пол Номер 5
Пять Старцев