La sortie n'est plus très loin.
Attention à la descente.
Non, j'y crois pas !
Ça y est, voilà le Train des Mers.
Allez les gars,
on passe à l'action !
Gomorrhe et Sodom !
À vous de jouer !
C'est quoi, ça ?
Chapeau de paille !
Les membres de la Franky Family
te remercient...
pour tout !
Préparez les harpons !
Feu !
Génial !
Tiens ? Des King Bulls géants.
J'adore !
J'y crois pas...
Quelle bande de brêles...
– Faites un peu gaffe, vous autres !
– Merci pour la balade !
Les vagues ont dû déplacer les rails.
Mais bon, j'ai suivi le développement
du Train des Mers de A à Z.
Il ne faut pas me sous-estimer.
Les voilà !
En avant !
Ici, le poste de pilotage.
Lorsqu'il montera sur les rails,
le train va accélérer.
Si vous vous cramponnez bien,
vous ne serez que légèrement blessés.
Autrement dit, on va être blessés.
Tu vas m'obéir !
Mamie, tu y es presque !
– Un peu plus à droite !
– Miaou.
OK, ça marche.
Je les vois !
Cette fois, c'est la bon...
Quoi ?
Chimney ? Gonbei ?
Vous êtes montés à bord ?
Eh oui !
Miaou, miaou !
C'est pas vrai !
Rentrez dans la cabine !
Vous allez vous faire éjecter !
Mais non, t'inquiète pas !
Ouh là !
Chimney !
Je vais tomber !
Tiens bon, accroche-toi !
Je vais m'envoler !
Attends...
Je vais arrêter le train.
Ah, j'oubliais...
Les freins n'ont jamais marché.
Ouh là...
Dites, ça a l'air marrant votre truc.
Cap'taine Chapeau de paille !
– Coucou !
– Miaou !
Chapeau de paille,
fais quelque chose !
Une fois sur les rails,
elle sera éjectée !
OK !
J'ai cru que j'allais mourir.
Évidemment, bande d'idiots.
Je vous avais dit
que vous risquiez d'être éjectés.
– Quelle accélération incroyable.
– Eh oui.
J'ai eu une de ces trouilles !
J'ai le dos en compote.
Une petite minute.
J'ai l'impression
qu'il y a des intrus à bord.
Quoi ? Où ça ?
Vous, pardi !
Toi aussi, mon gars !
J'ai essayé de vous arrêter,
mais vous n'avez rien voulu savoir.
Sachez que les types
qui ont enlevé vos amis
et ceux qui ont tenté de tuer M. Icebarg
ne font qu'un.
J'ai hâte de pouvoir leur dire
ce que j'ai sur le cœur.
Hé, Pauly !
C'est pas bien de faire bande à part !
On était sûrs qu'en te suivant,
tu nous conduirais
aux agresseurs de M. Icebarg !
Alors, on s'est planqués dans un wagon.
On a eu du pif, sur ce coup-là.
On va pouvoir participer au combat.
D'ailleurs, ce sont les mêmes types
qui ont enlevé Franky.
Je confirme !
On sait parfaitement de qui il s'agit.
S'il arrive malheur au Patron,
ça bardera pour votre Galley-La.
La ferme !
M. Icebarg a le plus morflé !
Allons !
Pas la peine de s'énerver !
Pauly, si tu nous expliquais plutôt
ce qui se passe ?
Il a raison, Pauly.
Tu connais les coupables, non ?
On veut te l'entendre dire.
On n'est pas si bêtes, tu sais.
On a une petite idée sur la question.
On ne sera pas étonnés.
Vu la manière dont ils ont disparu,
c'est pas dur à deviner.
Je ne tournerai pas autour du pot.
Les types sous les masques...
étaient Lucci, Kaku, Kalifa
et Blueno, le patron du bar.
Ce sont eux qui ont tenté d'assassiner
M. Icebarg.
Vous aviez pas encore compris ça ?
Ils n'ont pas rejoint leur famille ?
Et puis quoi encore ?
Je croyais à un coup
de Michael et Hoichael des faubourgs.
– Moi aussi.
– C'est qui, ça ?
Quoi ? Tu les connais pas ?
Ils sont connus comme des loups blancs.
Oui, c'est vrai !
Je m'en tape !
Je veux plus vous entendre !
Je suis repu.
J'ai la peau du bide bien tendue.
Ho... hisse...
Bon, alors...
Que ce soit avec la Franky Family
ou la Galley-La,
on s'est un peu frittés en ville.
Mais maintenant,
on a tous un ennemi commun.
Ces types sont des vrais durs,
et le plus costaud est celui au pigeon.
Celui-là,
je vais me le payer en beauté.
Oui, notre objectif est de récupérer
ce que ces quatre gus nous ont pris.
Ce sont eux
qu'il va falloir coincer en priorité.
Oh ! Mamie ! Mamie !
L'Aqua Laguna !
– Miaou !
– Ah oui ? Elle est déjà là ?
Chimney, laisse-moi voir.
C'est pas vrai !
Mme Kokoro, est-ce bien prudent
de quitter votre cabine ?
Il faut éviter la vague !
Le Rocketman est incontrôlable.
Je vous l'ai dit, non ?
Il n'y a plus aucun moyen de le piloter
ni de le freiner.
Mon boulot,
c'était de le mettre sur les rails.
Une fois bien calé,
il va à fond les manettes.
Plus personne ne peut l'arrêter.
Pas possible... Luffy !
Le train va heurter la vague géante !
Luffy, tu m'écoutes ?
On va tous dans la même direction.
Se battre chacun de son côté
n'a aucun sens.
Ouais.
Je suis d'accord.
Écoutez, on va combattre ensemble.
Dans le train qu'on poursuit,
il y a plusieurs de nos camarades.
Et on a des renforts derrière.
Les gars !
C'est pas une vague qui nous arrêtera !
Rien ne nous détournera de notre but !
En avant !
Ouais !
Allez, les gars.
Montrez-nous
ce que vous savez faire !
Allez ! Pointez-moi
tous les canons sur cette vague !
Je m'en occupe !
L'artillerie, c'est mon rayon !
Franky Family,
n'ayez pas peur de cette vague !
Armez les canons !
Ouais !
Allez, on se dépêche !
Encore un peu.
Ah, c'est le mini escargophone
qui sonne.
Hé, toi là-bas.
Oui, commandant T. Bone ?
C'est quoi cette blessure au bras ?
Ah, ça.
Un insecte vient de me piquer.
Je me suis gratté et ça a saigné.
Horreur !
Il faut arrêter l'hémorragie !
Panse-toi avec ça, en attendant.
Oh mais,
vous avez déchiré votre cape !
Quand je vois
le sang de mes hommes couler,
c'est mon cœur qui saigne.
Commandant T. Bone...
Voici encore une journée paisible.
Que le monde reste calme et paisible,
c'est tout ce que je souhaite.
Qu'est-ce qu'il a mauvaise mine.
– Commandant !
– Mais c'est affreux !
Sauf votre respect,
je n'ai encore rien dit.
Sachez que je ferai tout mon possible,
et cela, quitte à y laisser la vie.
Euh, non...
Les agents des wagons n° 6 et 7
sont tous KO.
Et les deux prisonniers
qui se trouvaient dans le wagon n° 6
ont disparu.
Que dis-tu ?
On ignore s'ils se sont échappés
ou s'ils ont des complices à bord.
Quelle horreur.
Soignez les blessés immédiatement.
Prévenez les autres wagons
de la situation !
À vos ordres !
Nami...
Nami, tu m'entends ?
Oui ! Ça va, Sanji ?
En fait,
je crois que j'ai un petit problème.
Un problème ?
Sanji,
qui c'est que j'entends, là ?
Que se passe-t-il, Sanji ?
Du calme.
C'est à cause de ce débile.
Un... Un débile ?
C'est quoi, ce cri ?
Tu es sûr que tout va bien ?
Allô, Sanji ?
Qui est ce débile ?
En fait, il y a deux débiles.
Demi-canon !
Prends ça !
Pas moyen d'ouvrir une brèche.
C'était couru d'avance.
Remballez-moi votre quincaillerie !
Poussez-vous de là !
Laissez faire le plus gros calibre
de la Franky Family.
Cible Aqua Laguna verrouillée !
Feu !
Super Canon à boulet d'ordures !
Et merde...
Continuez à faire feu !
Rechargez vos armes !
Des munitions, vite !
Visez droit devant
et concentrez vos tirs !
Oui, allez !
Concentrez vos tirs !
Oui, courage.
Les rails vont s'élever un peu,
mais ils ne passeront pas
au-dessus de la vague.
Si on se la prend de plein fouet,
le Rocketman se désintégrera.
Ça veut dire qu'on va tous mourir ?
Je vous avais prévenus
que c'était risqué.
Quoi ?
Nous aussi, on va mourir ?
Miaou !
Je vois...
Ils détiennent toujours Robin.
Bah dis donc,
il y a de l'ambiance, chez vous.
Écoute, Sanji.
Robin a ses raisons
pour avoir agi comme ça.
Je dois aussi te parler
de la situation...
Bouclez-la !
Je vais t'expliquer pour quelle raison
Robin a agi de cette façon,
et te parler un peu
de notre situation actuelle.
Alors, écoute bien.
On va se la prendre !
C'est foutu, on va mourir !
C'est la fin !
Continuez à tirer
au lieu de pleurnicher !
Il faut ouvrir une brèche !
Dis, Luffy...
Ouais.
À nous de jouer, Zoro.
Allez,
continuez à tirer droit devant.
Que comptez-vous faire ?
On va envoyer...
un boulet.
108 fois 2, ça fait combien ?
Ça fait 216.
216...
C'est long et pas facile à prononcer.
Pas grave, dis ce que tu veux.
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
L'un a des sabres
et l'autre est mains nues.
Ils veulent qu'on continue.
Discutez pas ! Couvrez-les !
Ouais !
Bon, allez...
On va dire 300 !
OK.
Gum gum...
300 Klesha...
On va se faire écrabouiller !
Canon !
On... On est passés !
On a traversé l'Aqua Laguna !
J'ai cru que j'allais y passer.
Allô ? Nami, tout va bien ?
Oui, ça peut aller.
Là, je leur tire mon chapeau.
Ce sont pas des pirates d'opérette.
Comme ennemis,
ces types-là sont redoutables.
Mais comme alliés,
on n'en trouvera pas de meilleurs.
Chapeau de paille !
Honnêtement,
j'avais abandonné tout espoir.
Ils sont incroyables.
Restez sur vos gardes, les gars !
On n'est pas encore sortis
de la zone de turbulence.
Ouais !
On n'a plus peur de rien !
Je me suis bien éclaté.
Chapeau de paille,
tu as été formidable.
C'est carrément surhumain
ce que vous avez fait.
Oups, désolé.
Luffy, viens par là.
C'est Sanji.
– Allô, Luffy.
– Salut, Sanji.
Ça se passe bien pour toi ?
Comment va Robin ?
Robin est toujours prisonnière.
Nami vient de me faire un topo
sur la situation.
Elle m'a tout raconté.
Je vois. Tant mieux.
Comme ça, tu sais tout.
Tu peux y aller, déchaîne-toi.
T'es dingue de lui dire ça !
Il doit se tenir à carreau
jusqu'à notre arrivée.
Cuistot, tu m'entends ? Méfie-toi,
y a des durs à cuire dans ce train.
Ça va, on sait.
Zoro...
À sa place, tu ferais quoi ?
Si tu venais d'apprendre
que Robin nous a menti
et qu'elle s'est laissée capturer
pour nous sauver...
Tu resterais les bras croisés ?
Ça sert à rien de l'en empêcher.
Je vois que tu me connais bien.
Hé, face de cactus.
Tu te fais du souci pour ma pomme ?
Dans tes rêves, crétin !
Laisse-moi te dire une chose.
Maintenant que je sais
ce qui a poussé Robin à agir ainsi.
Et même si le capitaine
m'en donnait l'ordre,
je ne pourrais pas rester là,
sans rien faire !
Pourquoi tu l'as cassé ?
J'avais des trucs à demander
au Chapeau de paille !
Hein ? Je savais pas.
Il fallait le dire plus tôt.
T'aurais pu t'en douter, non ?
Tu me traites comme un chien !
Lâche-moi.
J'espère que ça ira pour lui.
Mamie, tu peux accélérer ?
Plus vite que ça ?
Ouais !
Beaucoup plus vite !
Ne t'en fais pas, va.
Le train roule déjà plus vite
qu'il ne devrait.
Il est à plein régime
et rien ne peut l'arrêter.
J'ignorais tout ça.
Il s'en est passé des choses
en mon absence.
Robin ne sait pas
pour le Vogue Merry.
Elle ignore aussi
pour la bagarre entre Luffy et toi.
Bref, elle ne sait rien.
Afin qu'il n'arrive rien à l'équipage,
toi y compris,
Robin s'est résignée à se sacrifier
en se pliant aux ordres de ces types.
Elle l'a fait pour nous.
C'est trop touchant,
cette histoire !
Je peux savoir
pourquoi tu pleures ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je pleure pas !
C'est dingue quand même,
quand on y pense.
Tout le monde dit que cette nana
est une démone impitoyable.
Alors qu'en fait, c'est une fille bien,
loyale avec ses amis.
Robin est quelque part
à bord de ce train.
Il faut que j'aille lui porter secours.
OK ! Le grand Franky,
le boss de la Franky Family,
va te donner un coup de main,
Dusourcil.
Pour des raisons qui me sont propres,
je ne peux pas leur laisser Robin.
Surtout après l'histoire bouleversante
que je viens d'entendre.
Hé, long pif ! On y va !
Non...
Sans moi.
Ce ne sont plus mes affaires.
Vous allez vous battre
contre le Gouvernement Mondial.
Je n'ai pas envie d'être mêlé à ça.
Luffy et les autres seront là,
pas vrai ?
Vous avez oublié
comme je me suis ridiculisé ?
Je ne pourrai plus jamais
venir avec vous.
Je suis désolé pour Robin, mais...
Je ne peux plus aller à son secours.
Je n'appartiens plus à l'équipage !
Salut.
Allons ! Où comptes-tu aller ?
Tu vois pas qu'on est en plein milieu
de l'océan ?
C'est bon.
Laisse tomber.
Quelle tête de mule.
– Ça alors !
– Fouillez partout !
Ils ont forcément laissé des traces.
Oh !
Le pauvre petit !
Voilà pour le panser.
Monsieur Wanzé !
Il s'est passé des choses terribles
dans les wagons n° 6 et 7.
Silence ! Ici aussi,
il se passe des choses terribles !
M. Nero !
Les prisonniers se sont échappés !
Hé ! Je les ai retrouvés !
On est repérés.
Metallic Star !
Qui va là ?
Votre ami m'a tout raconté.
Vous voulez secourir
une jeune fille en détresse ?
Je n'ai pas besoin
de raison supplémentaire.
Je me battrai à vos côtés.
On m'appelle...
Sniperking !
Sodom et Gomorrhe
Franky Family
King Bulls domestiques
Sodom et Gomorrhe
Franky Family
King Bulls domestiques
Puffing Tom
5e Wagon
Colonel T. Bone
Hobby : Aider les autres
Devise : 100 bonnes actions par jour
Colonel T. Bone
Hobby : Aider les autres
Devise : 100 bonnes actions par jour
Puffing Tom
7e Wagon
4e Wagon
(Cuisines)
3e Wagon
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...