يا للمصيبة، إنّ جسدي... مستعرّ
ما زلتُ حيًا
لكنّي على الأرجح سأموت هكذا
لا أحدَ هنا
إنها سفينة مهجورة
...خردة... معادن
إنه حقًا... مكانٌ هادئ لي
عليّ أن أتصرف بشأن جسدي العاجز أوّلًا
هل تعلم... أنّ تلميذ توم العنيف
كاتي فلام قد مات؟
لقد دهسه القطار البحريّ
...أيسبرغ
النّجاح من نصيبك
أنت الطالب الأول لدى
«أعظم سفان في العالم" «توم"
...أنا واثقة أنّ بوسعك النّجاح... واثقة
كوكورو-سان، لنحتسِ شرابًا
...معًا في أحد الأيّام
عندما يكون لدينا ما نشرب في صحّته
أجل
توم-سان... شاهد فحسب
سأرث إرادتك
...سأحمي... كلّ شيء
هذه المدينة... وهذه المخططات أيضًا
أيسبرغ-سان، لديك ضيف
«قال إنّك ستعرف من يكون إن أخبرتك باسم «كاتي فلام
فرانكي...؟
هل أدخله إلى هنا؟
لا
ارفضي طلبه
يا لها من طريقة مريبة للّقاء
حسنًا... على أيّ حال، ما قصّة
جسدك الغريب هذا؟
اخرس، بما أنّ جسدي بأكمله
كان بلا فائدة
!أعدت بناءه باستعمال قطع من الحديد ونجوتُ من الموت
...لكنّ الأهمّ من ذلك
سمعت أنّ شركتك تبرم عقود
!بناء سفن لحكومة العالم
لن أسامحك على فعل أمور تساعد الحكومة
...لقد سلبونا توم-سان
ومن الّذي صنع الأسلحة
الّتي تسبّبت في الحادثة؟
أنا واثق أنّ لديك أمورًا تريد قولها لي
لكنّني لا أعتقد أنّني سامحتك
على السّنوات الأربع الماضية
لقد فوجئت لأنّك تجرّأت على
إظهار وجهك بعد ما حدث
ماذا قلت؟
...ظننت بالكامل أنّك متّ
بما أنّ الحكومة أخبرتني بذلك
حتّى إن كان توم-سان قد سامحك
!فلن أسامحك أنا
مـ-مهلًا، ما هذه؟
أليست هذه مخطّطات السّلاح العتيق؟
تخلّ عن اسم كاتي فلام من الآن فصاعدًا
لم تستطع الحكومة الحصول
على هذه من توم-سان
إنّها مسألة وقت فحسب قبل أن أُستهدف أيضًا
خذها وغادر الجزيرة يا فرانكي
أغادر هذه الجزيرة؟
كاتي فلام من عمّال توم قد مات
ما دمت لا تستعمل ذلك الاسم
فلن تربطنا أيّ صلة
إضافة لذلك، إن غادرت الجزيرة
فإنّ مكان المخططات سيختفي في الظّلام
مـ-مهلًا لحظة
ماذا سيحدث إن أتوا ساعين
خلفك وأنت لا تملكها؟
قلتُ ما أتيتُ لأقوله
مهلًا، انتظر يا أيسبرغ
قد لا نرى بعضنا ثانية
مهلًا، انتظر
هل تريد أن ينتهي بك المطاف مثل توم-سان؟
احتفظ بالمخطّطات معك
وإن اكتشفتَ أنّ حياتك في خطر
بطريقة ما، سلّمها لهم فحسب
إن كنت لا تريد فعل ذلك
فأحرقها إذًا أمام أعينهم
هل كنت لتفعل ذلك لو كنت مكاني؟
حقّق توم-سان الكثير من الأمور العظيمة
وتخلّى عن كلّ شيء للحفاظ
على هذه المخططات للمستقبل
على الأقلّ، ما دامت هنالك خطورة
بأنّ امرأة تُدعى نيكو روبين
تستطيع استعادة السّلاح
فإنّ العالم يحتاج لتلك المخطّطات للمقاومة
...إن واصلت الحفاظ بها معي
...فحتّى إن قُتلت
فلن أمنحها للحكومة أبدًا
هل أنت واثق؟ قد أبني هذا السّلاح
ألا بأس بوضع ثقتك بي؟
ألا تجيب حقيقة منحي لك إيّاها على سؤالك؟
إنّنا لا نتغيّر، صحيح؟
كلّما تقابلنا وجهًا لوجه
نصرخ على بعضنا
ما زلت لن أسامحك... وربّما يراودك
نفس الإحساس تجاهي أيضًا
...فرانكي... إنّني... فعلاً
مسرور... لأنّك حيّ
،مهلًا أيّها الأحمق-برغ
لن أترك هذه الجزيرة أبدًا
سأفعل ما أريد ولن أفعل أبدًا ما أخبرتني به
حتّى إن قتلني ذلك
أبدًا
يا معتوه-كي، لماذا لا تدرك ما أقوله؟
ما سمعنا عن توم هو
أنّه حظي بمهارات جيّدة
لكنّه كان برمائيًّا متوحّشًا وعنيدًا ذو قوّةٍ خارقة
،حتّى إن سألنا أهل البلدة
يتكلّمون بإبهام فحسب
لا بدّ أنّ من الصّعب أن تكون تلميذًا عليه
أن يدافع عن رجلٍ كذاك، صحيح يا كاتي فلام؟
كلامك لا يستحقّ حتّى الإجابة
أنتم يا أفراد الحكومة حثالة
...ماذا؟ مهلًا، مهلًا
في ذلك الوقت، أكثر من مئة شخص
من بينهم البحريّة والضّبّاط
تعرّضوا لأذى بليغ هنا في ووتر سيفن
والمتسبّب في ذلك كان أنت
كنتَ مطالبًا بالإجابة عن الكثير بعد أن
تسبّبت في كلّ تلك المتاعب لحكومة العالم
لكن بما أنّه قُرّر موتك في حادثة
القطار البحريّ ذلك اليوم
فقد أُسقِطَت تهمتك
والآن، سنأخذك إلى إنيس لوبي بصفتك مجرمًا
وبوسعك أن تأخذ وقتك هناك
...للإجابة عن سؤالي
بشأن مكان وجود مخطّطات بلوتون
بلونو
نعم، إنّه متّصل الآن
عندما بلّغنا رئيسنا عن هذه القضيّة
قال إنّه يريد التحدث معك
...على الفور، لذا
رئيسكم؟
تفضّل رجاءً يا رئيس
هذا مؤلم، ساخنة، ساخنة
سكبتُ القهوة
سحقًا، قهوة غبيّة
ماذا؟
...هل أنت هناك
يا كاتي فلام؟
لم أرك منذ وقتٍ طويل
...لم أتخيّل أبدًا أنّك قد تنجو من ذلك
تصديق هذا صعب، لكنّي سعيد لسماعه
...أثناء السّنوات الثّمان السّابقة
،كلّما آلمتني ندوبي
عذّبني غضبٌ لم أستطع صبّ
...جامّه على أيّ أحد
!لأنّ الجاني الّذي آذاني قد مات
من أنت؟
ألا تذكرني؟
أنا الرّجل الّذي كان من سايفر بول 5
الّذي ألقى القبض على عمّال توم متلبّسين في
!حادثة مهاجمة السّفينة القضائيّة قبل ثمانية سنوات
!أيّها الوغد سباندا
!"م"! أنت تتجاهل "م"! اسمي "سباندام"
أتطلّع قدمًا لمجيئك إلى إنيس لوبي
والآن يا شباب، أسرعوا وأحضروا ذلك المجرم إلى هنا
!مؤلم! ساخن! ساخن! ساخن! مصباح غبيّ
عُلم
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!سحقًا، أفلتني أيّها النّذل
لنذهب
توقّفوا أيّها الأوغاد
دعوه وشأنه
أنا آسف
أنت، هل تتألّق للحظة واحدة فحسب؟
إلّم تخنّي ذاكرتي فأنت
أحد أفراد طاقم قبّعة القشّ، صحيح؟
ماذا؟
هذا لا يفلح، الرّياح شديدة جدًّا
النّار لا تُخمد بتاتًا
إن كان لا يزال ثمّة أشخاص في الدّاخل
فسينتهي أمرهم على هذا الحال
!أيسبرغ-سان...! باولي-سان
...نامي... لا
...عليّ... أن... أعالجها... فورًا
!أسرعوا، أسعفوهما، لقد تكبّدا حروقًا مروّعة
مهلًا، ماذا سنفعل بشأن هذا الرّنّة؟
وهو أيضًا، لقد أنقذ حياتهما
مـ-معك حقّ. ساعدني يا هذا
...يا إلهي
...لقد تعرّض لضرب مبرح
إذًا باختصار، لم تعد عضوًا في قراصنة قبّعة القشّ
لكنّك لم تعتزل من كونك قرصانًا؟
إن كنت قرصانًا، فسنأخذك
كاليفا
نعم
...وهذه السّفينة
ألم تهدّمها بعد؟
!أنت، إيّاك أن تلمسها
ما الّذي تفعله؟ أنت، ألا تسمعني؟
مع أنّها كانت هويّة مفترضة، إلاّ أنّنا
سفانون معترف بهم في هذه البلدة
يجب أن تنصت عندما نخبرك أنّ لا فائدة مهما فعلت
وماذا إذًا؟ دعها فحسب، ليست سفينتك أساسًا
بهذا نخرج الماء، صحيح؟
لا تقترف أيّ حماقة يا هذا
!مهلًا، توقّف
لا تقلق
سأحملكم لوقتٍ أطول قليلًا
ميري
تراجعوا، سينهار
سحقًا
أيّها الغبيّ، اهرب
سحقًا، أليس هناك ما نستطيع فعله؟
استعاد أيسبرغ-سان وعيه
حقًّا؟ هذا رائع
حمدًا لهذا، إنّه بخير
أيسبرغ-سان
يُعزى كلّ الفضل لذلك الرّنّة
سمعت أنّه حيوان طاقم قبّعة القشّ الأليف
!استيقظت هذه المرأة أيضًا يا رفاق
مـ-ماذا سنفعل؟
هل نجبرها على إخبارنا بمكان
طاقم قبّعة القشّ الآن؟
لكنّها مصابة بشكلٍ بليغ، كما أنّها امرأة أيضًا
...لكنّ ذلك
أيسبرغ-سان، لا يجب أن تتحرّك بعد
يا رفاق... دعونا وحدنا
أريد أن أكلّم هذه المرأة على انفراد
أتساءل فيمَ يتحدثان على انفراد
أنا أيضًا
لِمَ فعلت ذلك؟
كفّا عن الوقوف، ربّما ما زال
لوتشي-سان والبقيّة في الدّاخل
ساعدانا أيّها الغبيّان
صحيح، هيّا
نعم، آسف
...حسنًا
أوّلًا... أنا آسف
اتّهمناكم بالجريمة بغير حقّ
سأوضح سوء الفهم لاحقًا
أريد الحديث عن نيكو روبين
هل تعرف شيئًا؟
هل تغيّرت تلك المرأة بعد
أن أتيتم إلى هذه البلدة؟
نعم، فجأةً
اختفت فجأةً بعد أن ذهبت إلى البلدة
وبحلول هذا الصّباح، كانت المشتبه
فيها في محاولة اغتيالكم
وعندما وجدها أصدقائي أخيرًا
قالت إنّها لن تعود إلينا
لم نعلم ما كان يجري
لذا أتينا إلى هنا اللّيلة
لنسألها مباشرةً ثانيةً لِمَ تريد أن تغادر السّفينة
...من أجل تحقيق أمنيّتي
أمنية ما كانت لتتحقّق أبدًا إن بقيت معكم
ما هذه الأمنية الّتي لا يمكن
أن تتحقّق إن بقيت معنا...؟
دعيني أخبرك بما أعرف
حدث هذا عندما غابت عنكم أوّل مرّة على الأقلّ
...سي بي 9
كانت عمليّة الحكومة قيد التّنفيذ سلفًا
بالطّبع هنالك أسباب خلف أفعال تلك المرأة
لكن قبل أن أخبرك عنها
أريدك أن تعرفي أنّني ونيكو روبين بحوزتنا وسيلة
لاسترجاع السّلاح العتيق الّذي يمكنه تدمير العالم
تدمير العالم؟
صحيح
طرأت مشكلة في خطّتنا
تعالوا جميعًا إلى غرفة النّوم حالًا
لا تطلقوا النّار على أيسبرغ بعد
هل فهمتِ الآن يا نيكو روبين؟
المخطّطات الّتي كنتم تسعون وراءها زائفة
ما كنت لأعطي تلك المخطّطات للحكومة ولو قُتلت
لكن إن كنت تبحثين عن
البونغليف من جانب آخر
وتساعدين الحكومة أيضًا
سيتحتم عليّ إيقافك الآن وها هنا
إنني لا أبحث عن البونغليف بهدف إرجاع السّلاح
أريد أن أعرف التّاريخ فحسب
لا معنى من هذا الادّعاء
أخبرتك، أليس كذلك؟
...مرارًا... وتكرارًا
حتّى إن كنت لا تنوي ذلك
فالأسلحة تؤذي النّاس بغضّ النّظر عن نواياك
حتّى إنّها تستطيع إيذاء من هم أعزّاء على قلبك
ما يؤذي النّاس لا يضمر نوايا خبيثة بالضّرورة
...إن كان ذلك الفضول البسيط لمعرفة التّاريخ
يقود إلى دمار العالم
فعليك إذًا أن تموتي الآن وها هنا يا نيكو روبين
حتّى بعد أن شهدتِ مصير شياطين أوهارا
ما زلت تريدين ملاحقة تاريخ العالم؟
لا تتحدّث وكأنّك تعرف كلّ شيء عن أوهارا
لا تدري حتّى كم أفسدت حكومة العالم حياتي
إن كنت تكرهين الحكومة
بذلك القدر فلِمَ تساعدينهم؟
لأنّ لديّ أمنية أريد تحقيقها
حتّى إن تخلّيتُ عن كلّ شيء
أرغمتني السّي بي 9 على قبول
شرطين في هذه البلدة
أحدهما هو تلفيق تهمة الاغتيال
لطاقم قبّعة القشّ
والآخر هو أن أسلّم نفسي للحكومة وأطيعها
إن فعلتِ ذلك، ستموتين أيضًا
لِمَ قبلت بالشرطين بعد
أن كنت تهربين منهم لعشرين سنة؟
في هذه الحالة الاستثنائيّة، مُنحت السّي بي 9 التّصريح
لتنفيذ "نداء الدّمار" في حقّ طاقم قبّعة القشّ
نداء الدّمار"؟"
إنّه أمر طارئ لاستدعاء خمسة من نوّاب الأميرالات
في مقرّ البحريّة رفقة عشر سفن حربيّة إلى مكانٍ واحد
فور أن تُستهدف على يد القوّة
العسكريّة الوطنيّة من فئة الحرب
لن يظلّ شيء منك
عادةً، تنتمي هذه السّلطة في البحريّة
فقط للأميرالات الثّلاثة
ورئيس البحريّة، المشير
لكن هذه المرّة
بفضل الأميرال أوكيجي
مُنحت السّلطة للسّي بي 9 لتنفيذها هذه المرّة
لو أنّني لم أقبل بالشّروط
كانوا سينفّذون "نداء الدّمار" علينا
لقد استسلمتُ بمجرّد أن سمعتُ اسم أوكيجي
لطالما نجحتُ في الهرب على مدار
السّنوات العشرين الماضية
...لأنّني لم أملك شيئًا لأحميه
لأنّني استطعتُ خيانة النّاس والتّدرّع بهم
لكن ما عدتُ أستطيع فعل ذلك
...الحياة الّتي تخلّيتُ عنها مرّة
...القلب الّذي فقدته
...الحلم الّذي ما عدت أستطيع حمله
لقد حملوا كلّ ذلك من أجلي
أمسى لي أصدقاء مستعدّون
للتحلي بالثقة في شخص مثلي
...إذًا، أمنيتك هي
أن يغادر أعضاء قبّعة القشّ السّتّة
باستثنائي أنا هذه الجزيرة سالمين
هل تقولين إنّك لا تهتمّين إن عاد السّلاح
من جديد من أجل ذلك السّبب؟
لا تهتمّين لِما سيحدث للعالم؟
لا أهتمّ
كفاك حماقةً
لم أستطع الضّغط على الزّناد
من بين الجميع
من بين أرواح جميع من في العالم
اختارت أرواحكم أنتم السّتّة
...كان ذلك من أجلنا
والآن وأنا مهدّد بأن يأخذوا منّي مخطّطات السّلاح
لا يحق لي انتقادها
ما الخطب؟
...حمدًا لهذا
إذًا روبين لم تخنّا في النّهاية
من الأفضل أن أجمع الجميع الآن وأُعلمهم
شكرًا لك يا أيسبرغ-سان
انتظري، لقد هُزم قبّعة القشّ والبقيّة
ماذا تستطيعين أن تفعلي الآن بظنّك؟
الآن"؟"
إنّنا نبدأ الآن، لوفي والبقيّة بخير
سيتطلّب أكثر من ذلك بكثير للقضاء عليهم
سنستعيد روبين
عند التّردّد، يمكن للجميع أن يضعفوا
لكن لا يوجد حدّ لقوّتهم عندما
يعلمون أنّ لا بأس بإنقاذها
تشوبر، تشوبر
تشوبر، استيقظ، علينا إيجاد الجميع
تشوبر، استيقظ
...مهلًا، مهلًا، إنّه مصاب بشدّة كما ترين
استيقظ يا تشوبر
...تشوبر
...اجتمع مع لوفي والبقيّة وأخبرهم بكلّ ما حدث
بالتّفصيل المملّ
ماذا ستفعل؟
سننفصل هنا لفترة
لكن لا تقلق، لن أفعل أيّ شيء طائش
ما الخطب؟
أتساءل... إن كانت روبين لا تحبّنا بعد الآن
...تشوبر
اعْلَم هذا
...إن الصفح عن كذب النساء
شيمةٌ من شيم الرجال
بالنّسبة لرحلة اليوم الأخيرة لإنيس لوبي
المغادرة في تمام السّاعة الحادية عشر
يُرجى الصّعود من رواق الطّابق الثّاني
نظرًا لارتفاع مستوى الماء
حسنًا، لنذهب لتفقّدهم
أجل
بما أنّ الأمر يتعلّق بعمليّة سرّيّة
فلا يُسمح لكما برؤيتهم يصعدون
...تبًّا
كنتِ ملاحَقة لعشرين سنة
لقد فوجئت لأنّك قرّرت الاستسلام الآن
بينغو: وجدتك
بينغو
بعد أربعة أعوام
غرفة الأوامر بإنيس لوبي
سايفر بول 9
«الرئيس «سباندام
المقر الرئيس لشركة غاليلا
المحطة الزرقاء بووتر سيفن