One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
مهلاً، انتظر يا فرانكي
...ما الّذي
ارتدِ بعض السّراويل على الأقلّ
يا إلهي... ألم تتعلّم درسك في المرّة الأولى؟
إن ذهبت للبلدة بملابس السّباحة فقط
سيتّهمونك بالانحراف ثانيةً، صحيح؟
تبًّا... سأذهب للتّسوّق فحسب
هيّا، اذهب الآن
يا إلهي... لا أصدّق أنّها تكلّف
نفسها عناء إعداد
أطباق الاحتفال فقط لأنّهم
...سيبرّئون توم-سان
لم يكن مذنبًا من الأساس
...والآن
يا توم-سان، أيسبرغ، انهضا
اليوم هو يوم المحاكمة
أسرع واذهب لتلقّي حكمك
أسرعوا إلى الميناء
سيصدرون حكمًا في حقّ توم
يبدو أنّ النّاس مهتمّون جدًّا بهذه المحاكمة
أخذ الكثير من حضور المحكمة يصعدون للسّفينة
هل رأيت القطار البحريّ أيّها القاضي؟
نعم، ركبتُ على متنه مرّةً
إنّه مذهل بحقّ، أنا منبهر لأنّه صنعه بالفعل
بعد الرّبط بين الجزر الأربع
أعتقد أنّ لا أحد سيعارض تبرئته
هل أتى توم؟
لا أطيق الانتظار لبداية المحاكمة
أسرع، سيمتلئ رواق الحضور
أجل، عليّ أن أشهد على لحظة تبرئته بأمّ عينيّ
هذا يعيد الذّكريات إلى الأذهان
مرّت 14 سنة بالفعل، صحيح؟
ماذا؟
ما هذه الانفجارات؟
ترجّلوا من السّفينة
أسرعوا، بسرعة
ما الّذي يجري؟ غارة قراصنة؟
سحقًا، من أين يطلقون؟
هناك
ما ذلك الأسطول؟
لم أرَ سفنًا حربيّة مثلها، أيّ جماعة قراصنة هم؟
ما قصّة تلك السّفن المدجّجة بالأسلحة؟
ابتعدوا عن الميناء
اهربوا بسرعة
بسرعة
اهربوا إلى البلدة
النّجدة، ابني عالق
لماذا...؟
من الّذي... أخذ... سفني؟
توم-سان، ثمّة مشكلة
سفن فرانكي تهاجم السّفينة القضائيّة
مهلاً، ليس فرانكي فهو في البلدة الآن
،يستحيل أن يفعل شيئًا كذلك
أنا واثق من هذا
ولهذا نحن في مشكلة
سنوقفها يا أيسبرغ
أجل
أهم قراصنة؟ أو أحد من الحكومة؟
أخلوا المكان
لا تتوقّفوا، أسرعوا إلى البلدة
ابتعدوا عن الميناء
ما زال أبي في الدّاخل
أيّها الأوغاد، لن يفلتوا بفعلتهم
سحقًا، من هم؟ من يعبث بسفني؟
،أيّها القاضي، أسرع رجاءً
لن تصمد هذه السّفينة
لمن ينتمي ذلك الأسطول؟
تمّت الغارة على السّفينة القضائيّة بنجاح
فهمت... إذًا انتقلوا فورًا إلى الخطوة
التّالية في المخطّط
هذه تضحية في سبيل العدالة
حاضر
...والآن، لتبدأ محاكمة... عُمّال توم
ستغرق السّفينة القضائيّة قريبًا
حسنًا إذًا، لنعد إلى جزيرة المهملات
نعم
مهلاً، الأسطول ينسحب
مهلاً... أعرف تلك السّفن
توم-سان، السّفن عائدة إلى هنا
،لقد اقتربت من السّاحل
أظنّنا نستطيع الإمساك بها
قاموا بفعل مجنون حقًّا بتلك السّفن
ثمّة شخصان يركضان باتّجاهنا
من جزيرة المهملات
إنّه توم
حسنًا إذًا، لنغادر السّفينة
ما الّذي...؟ لا أحد على متن السّفن
وهنا أيضًا، لا أحد على متن السّفن
حسنًا... ما الّذي يجري؟
تلك السّفن لفرانكي أيضًا
مصيبة، أيسبرغ احترس
سحقًا... مقاتلات فرانكي خاصّتي
في حالة يرثى لها
أيسبرغ، توم-سان
...أنتما
ما الّذي يجري؟ ما الّذي حدث؟
هل أنت بخير؟
—أجبني، أيسـ
أيّها المعتوه
...عميل المخابرات ذاك الّذي أتى قبل أيّام
استخدم سفنك الحربيّة
هل تأذّيتما بسفني الحربيّة؟
ألم أخبرك؟
...مرارًا... وتكرارًا
لا أعي كيف تترك العشرات منها بدمٍ بارد هنا
أنا أطلب منك تحمّل مسؤوليّة
صنعك لأسلحة قاتلة يا معتوه-كي
توم-سان... تأذّى من قبل سفني
اسمع
يمكن لمهاراتنا أن تجلب أسلحة
...قاتلة إلى هذا العالم
حتّى إن كنت لا تنوي ذلك
الأسلحة تؤذي النّاس بغضّ النّظر عن نواياك
حتّى أنّها تستطيع إيذاء من هم أعزّاء على قلبك
نصبت الحكومة فخًّا لنا
سيجعلون منّا المذنبين في مهاجمة
...السّفينة القضائيّة
لأنّهم يريدون استجواب توم-سان
كمجرم للحصول على المخطّطات
بعد كلّ هذا... أيمكنك أن تقول أنّك بريء؟
إلّم نستطع إيقافهم بطريقة ما
...من أخذ توم-سان
...لن
لن أسامحك ما حييت يا فرانكي
توقّفا
...توم-سان
لا تلمه يا أيسبرغ
ليس خطأ فرانكي
أما زلت تقول هذا حتّى في هذه المرحلة؟
توم-سان
أنا آسف، أنا من صنع هذه الحربة
صنعتها بحيث لا يمكن خلعها
فور أن تخترق هدفها
سحقًا
لا تعتذر، هذا لا يعدّ شيئًا
انظروا، إنّهم هناك
توم ملقى على الأرض
لِمَ هو مصاب بشدّة هكذا؟
إذًا ليسوا هم من قاموا بالغارة؟
أتى أهل البلدة
...حسنًا إذًا
هل نذهب إلى البلدة أيضًا؟
أيّها الوغد سباندا
..."بل "سباندام
...أيّها المجرمون
هؤلاء هم قادة الغارة
اطمئنّوا جميعًا رجاءً
نحن سي بي 5، أطحنا بهم بعد أن شنّوا الغارة
لا يسعهم التّسبّب في مزيدٍ من المشكلات
...كان سيُبرّأ في محاكمة اليوم
إذًا، لِمَ قام توم بفعل ذلك؟
إذًا كان صديق ملك القراصنة في الأخير؟
سعيد للقائك
أنا سباندام من السّي بي 5
هل صادف أن كنت هنا؟
شكرًا لك، لقد أنقذتنا
سلّمهم لنا رجاءً، لأنّنا نودّ استجوابهم
،حاولوا اختلاق الأعذار إن شئتم
الفرق بين مصداقيّتنا شاسع
سأحصل على مخطّطات السّلاح العتيق
...هذا فظيع
أوّلاً، كلّ ما أستطيع قوله عن
القطار البحريّ هو أنّه ممتاز
أرى أنّه سيساهم إلى حدّ كبير
في ازدهار ووتر سيفن
وبسبب ذلك، بخصوص تهمتك
السّابقة ببناء سفينة غولد روجر
قرّرنا وبصفة نهائيّة اليوم أن نقوم بتبرئتك
إذًا، لماذا ارتكبت جريمة أخرى؟
هذا هراء
لسنا من أغاروا على السّفينة القضائيّة
بل ذلك المدعوّ سباندام
مستحيل
ما بال تلميذ توم يلقي بنكته فجأةً؟
ما الفائدة الّتي قد تجنيها السّي بي 5
كيان حكوميّ، من إغراق السّفينة القضائيّة؟
!يا له من قول غبيّ! هذا ليس ممكنًا إطلاقًا
اسمك كاتي فلام، صحيح؟
أساسًا، قبضنا عليك متلبّسًا
على إحدى سفن الغارة
فضلاً عن ذلك، ألم تكن سفن الغارة
تلك من بناء شركتكم؟
...سفن قد تفعل شيئًا كذاك
...ما... عادت
سفني
لقد كسر توم أصفاده
استعدّوا
...توم-سان... ضرب فرانكي للمرّة الأولى
لم فعلت ذلك؟
أقلت "ما عادت سفني"؟
قل أيّ شيء إلّا ذلك
وما الضّير في قول ذلك؟
لقد ندمتُ على بنائها
لو أنّني لم أبنها، لما تأذّى أيّ أحد
...أيًّا كان نوع السّفينة، فعملُ بنائها
لا يعدّ عملاً صالحًا ولا طالحًا
لا يهمّني أيّ نوعٍ من السّفن قرّرت أن تبني
لكن حتّى إن قامت بإيذاء أحدهم
بل وحتّى إن دمّرت العالم
على من بناها أن يحبّها على الأقلّ
لا يجب على من بناها أن يتبرّأ منها
لا تلم السّفن
على المرء أن يفتخر بعزم... بالسّفن الّتي بناها
...أيسبرغ
...فرانكي
...لا تتدخّلا فيمَ سأفعله الآن
مهما كان
حكومة العالم هي من لفّقت لنا الجريمة
وهي نفسها من ستحاكمنا عليها
يستحيل أن نتبرّأ من الشّكوك
هذه هي النهاية
لا بدّ أنّ من الصّعب عليك
أن ترى سفنك البريئة تُستخدم هكذا
لا بدّ أنّك تريد أن توسع ذلك
الشّخص ضربًا، أليس كذلك يا فرانكي؟
توم-سان
أخذ توم يهيج
...يا إلهي
...توقّف رجاءً، إن لمسته مرّة أخرى
...هل تعي
الألم الّذي يشعر به؟
أ-أطلقوا النّار
...لقد أطلقوا عليه
توم-سان
رصاصات مهدّئة إذًا؟
!أيّها البرمائيّ اللّعين ذو القوّة الخارقة
!نلت ما تستحقّ
توم-سان، لم فعلت ذلك؟
أنتم، ماذا تفعلون؟ أسرعوا واقبضوا عليهم
سنأخذ كلّ فرد من عُمّال توم
المتوحّشين إلى إنيس لوبي
...لا أصدّق أنّ توم شخص خطير
فيمَ يفكّر بالضّبط؟
لقد باع روحه للقراصنة حقًّا
صنع العديد من السّفن الحربيّة
وانتظر فرصته هكذا
أيّها الأوغاد، كيف تجرؤون على
الحديث هكذا مع توم-سان؟
توقّف
لا بأس
...لكن
...أيّها القاضي
سأعترف بتهمة إغارة السّفينة القضائيّة
ماذا؟
مهلاً يا توم-سان، لا تفعل
لكنّي أملك معروفًا أطلبه
اخرس أيّها البرمائيّ الغبيّ
...من قد ينصت لمجرم
أطبق فمك يا سي بي 5
ما المعروف إذًا؟
إن كنتُ أستطيع إسقاط تهمة واحدة
...كتعويض لبنائنا القطار البحريّ
أودّ أن تُسقط تهمة اليوم
حتّى إن لبّينا لك ذلك الطّلب
ستعود إلى الصّفر
ستُتّهم في النّهاية بجريمة بناء
...سفينة من أجل
ملك القراصنة، ما سيسفر عن أقصى العقوبات...
نعم، أفضّل ذلك
...أمّا بشأن مساعدة المدعوّ روجر
أنا فخور بذلك بعزم
...يا لأنانيّته
...بأن يكون فخورًا بمساعدة ملك القراصنة
خائن
برمائيّ متوحّش
برمائيّ لعين
توم-سان... لماذا؟
لا بأس
اسمع، لا تلم نفسك، اتّفقنا؟
لم أتخيّل أنّ الحكومة ستلجأ
إلى العنف لأخذ المخطّطات
كنتُ في موقفٍ ضعف بسبب مسألتي مع روجر
—لكن مع ذلك، لم تكن بحاجةٍ لـ
لا تقلق
انظر إلى البلدة، حتّى إن عادت تهمتي
لما كانت عليه قبل 14 سنة
فقد اختلف كلّ شيء مذّاك الحين
باتت هذه الجزيرة مليئة بالطّاقة الآن
وما هذه إلّا البداية
مهما حصل لي
استطعتُ مساعدة البلدة
...حلمي
قد بدأ... يسير أخيرًا
توم-سان
...أيسبرغ... فرانكي
اعتنيا بالمخطّطات
...كوكورو-سان... يوكوزونا
شكرًا لكما على كلّ شيء
بدأ مفعول المهدّئات أخيرًا
أمسكوا أولئك الجناة الثّلاثة بتهمة
إغارة السّفينة القضائيّة
حاضر
انتظروا
سأغيّر التّهم
بتهمة بناء سفينة قراصنة لملك القراصنة، غولد روجر
سنأخذ السفان توم إلى إنيس لوبي
رُفعت الجلسة
ما بال ذلك العجوز الخرف؟
لا يهمّ، لا شأن لي بتلميذيه
أطلقا سراح تلميذيه
ما عدنا نستطيع إنقاذ توم-سان
إن كنّا نواجه حكومة العالم
فليس هناك ما نستطيع فعله
تحمّلا، توم-سان أنقذكما
إن اتّخذتماهم أعداءً لكما
مهما كانت لديكما من حياة، لن تكفيكما
إنيس لوبي هي الجزيرة القضائيّة
الّتي تمتلكها الحكومة
...لم يسبق أن أخذوا مجرمًا
وعاد منها
القطار البحريّ جاهز، يمكننا أخذه الآن
جيّد
...كوكورو-سان
...أنتم، أسرعوا وخذوا
...أنا
هذا البرمائيّ الثّقيل المجنون
لا أستطيع الاحتمال
أنت
توقّف
لقد حطّم وجه سباندام-سان
هذه المرّة، بدأ تلميذ توم يهيج
توقّف
اقبضوا عليه، وليقم بقيّتكم بأخذ توم
فليكن، لن أدعكم تأخذوه
بإمكانكم إطلاق النّار عليه
أعيدوا لنا توم-سان
هل أنت بخير؟
أسرع واهرب
أطلقوا
سحقًا، لقد هرب
لن أدع ذلك الشّقيّ كاتي فلام يفلت بهذا أبدًا
إنّه مجرم بحقّ
بمجرّد انتهاء هذه القضيّة، سأرسله إلى المشنقة
سباندام-سان
ماذا تريد؟
إ-إنّه كاتي فلام
ماذا؟
لقد لاحقنا حتّى هنا
وهو واقف على السّكّة بسلاح ما
ابقَ هناك يا يوكوزونا
أهو غبيّ أم ماذا؟
ما العمل؟
هل أنت غبيّ أيضًا؟
،تابع فحسب وأعطه ما يريد
لا تلقِ بالاً له
حـ-حاضر
توقّف يا توم النّافث
إلى أين تأخذ صانعك؟
لن أدعك تمرّ
أعيدوا توم-سان لنا
توقّف، أيّها القطار البحريّ
فهمت، تخلّا عنك والداك إذًا؟
هذا مضحك حقًّا
أنت، إنّك تضحك بشدّة
حسنًا إذًا، تعال إلى بيتي بعزم
...توم-سان
ما عدت أريد بناء السّفن
لا يمكنني أن أحبّ السّفن
الّتي تؤذي من أهتمّ لهم كثيرًا
...لكن يا توم-سان
أنت قدوتي في النّهاية
...لذا أريدك أن تعود وتعلّمني ثانيةً
...لأنّني أريد أن
أبني سفينة الأحلام يومًا أيضًا
سفينة تعبر بعزم وفخر حتّى الأمواج
المجهولة في أقاصي الأرض
سفينة أحلام كتلك
في يوم المحاكمة