T'as vu, mon Star Shield ?
Quel genre de corps possède-t-il ?
Impossible qu'il soit humain.
– Encore du feu ?
– Master Nail !
Le voilà qui s'envole à nouveau.
Ça finira donc jamais ?
Dommage que je ne possède encore
que quatre pouvoirs.
Maîtriser l'Index Gun
m'aurait été utile.
Tant pis, je vais devoir
avoir recours à quelques accessoires.
Bien, profitons-en
pour passer au wagon suivant.
Pas si vite, le chevelu !
Une vraie anguille, celui-là.
Cette fois, je le tiens.
Beans Left !
Désolé pour toi.
Mais je m'attendais...
à un coup comme ça.
Ça fait mal...
Ça a marché.
L'enfoiré...
– Ouch Finger !
– Incision !
Bon sang...
Il avait encore prévu le coup.
C'est pas passé loin.
Il est rapide, le bougre.
Ton talon d'Achille,
c'est ton dos, pas vrai ?
– Hein ?
– Je t'ai percé à jour, le roublard.
Ce duel sera bientôt terminé.
Arrête de te la jouer !
Je sais comment t'empêcher
de profiter de mon point faible.
Franky...
Invincible !
Et voilà !
T'as pas de bol, la belette.
Je dois avouer
qu'il me prend au dépourvu.
Ouais, décidément,
t'es pas verni comme garçon.
T'as réussi à m'échauffer les oreilles.
Et cette semaine,
je suis déjà super chaud bouillant.
Dis-moi, mon coco...
Sais-tu ce qu'est un centaure ?
Un être avec un corps de cheval
et un tronc d'homme.
Pourquoi cette question ?
Transformation !
Oh non, mais c'est...
Franky...
Centaure !
T'es à l'envers !
Ton tronc est à l'arrière.
T'auras le droit de critiquer
quand t'auras vu la bête à l'œuvre.
Bon sang,
tu es bien insolent !
Je n'ai plus mes nouillo-poings !
Je ne suis plus...
qu'un vulgaire oignon !
Ce combat n'a plus de sens,
je pense.
Admets ta défaite et laisse-moi passer.
Admettre ma défaite ?
Alors que je n'ai pas encore perdu ?
Tu oublies que je suis l'as du CP7 !
Le grand Wanzé !
Et hélas pour toi,
je sais combien
cette mission est importante.
Quant à Nico Robin, votre camarade,
ça fait longtemps
que le Gouvernement la recherche.
Si tu crois qu'on va abandonner,
tu es bien naïf.
Art martial des nouilles !
Nouilles Knocker !
Pour les oignons,
coupez la tige et la pointe,
sans endommager le bulbe.
Puis, d'un coup sec,
tranchez le bulbe en son milieu,
afin que les deux parties obtenues
soit propres et nettes.
Non ! N'approche pas !
Ramen Beam !
Épluchage !
Tu... Tu m'as coupé !
Ah bah non, j'ai rien.
Si on n'épluche pas
les ingrédients avec amour,
impossible de faire de la bonne cuisine.
Les couteaux ne sont pas des armes,
ils ne doivent pas servir à blesser.
Mais maintenant
que tu as perdu ton armure...
Lancer de couteaux !
Saleté...
Œil !
Mes yeux...
Tu m'as écrasé les yeux...
Toi, écrase.
Allez, boucle-la et jette l'éponge.
Abruti, ça risque pas !
Et d'abord, pourquoi
tu veux sauver cette garce ?
Toi et tes copains, vous ignorez tout
de la véritable nature de Nico Robin.
C'est une...
Nez !
Joue !
Bouche !
Dents !
Menton !
Un mot de plus
et je te refais la charpente.
A... Attends un peu.
Tu m'as réduit la tête, ou quoi ?
Stop !
Si t'es pas au courant,
je peux te faire un topo.
Tout le monde le sait !
Cette fille est pourrie jusqu'à l'os,
c'est une démone.
Parage Shot !
Putain, tu m'as enfoncé le visage !
Un miroir !
Ordure !
Tu as osé écraser mes beaux yeux
et mon si joli nez !
T'es rien qu'un démon !
Tiens, ils ressortent.
Oui, c'est vrai.
J'ai l'impression
qu'ils ressortent un peu.
C'é... C'était juste une illusion ?
Tu as commis trois erreurs.
Primo : Tu as osé
te prétendre cuisinier devant moi.
Deuzio :
Tu n'as pas respecté la nourriture.
Tertio :
Tu as eu le culot
d'insulter une de nos amies.
Kss.
Ce serait pas plutôt toi, le nullard ?
À quatre pattes,
tu ne te bats pas mieux qu'à deux,
le centaure.
Je... Je...
Je vais tomber !
Tu fais vraiment pitié.
Bon sang.
Un coup de main ?
Non, non !
Sale pourri !
Non, je blague.
Ah, tu voulais m'aider ?
Mais j'ai pas besoin de toi,
sombre imbécile.
Je te tiens, maintenant.
Alors, mes quatre pattes inutiles,
tu les sens bien ?
Tais-toi, infâme brigand !
Ce visage faisait mon charme,
rends-le-moi !
De l'autre côté de cette porte,
une amie attend qu'on vienne la sauver.
N'insiste pas !
Tu ne passeras pas, je t'ai dit !
Art martial des nouilles :
Arcane secret.
Couteau à nouilles empoisonné.
Il ne pardonne pas.
Mouah ha ha !
Bande de gros crétins,
cette femme vous a tous bernés.
Elle a passé sa vie à trahir,
elle a toujours vécu dans les ténèbres !
Ce n'est qu'une vile créature !
Maintenant, je vais te tuer !
Taïaut !
Trois points de...
découpage !
Kss ! Je ne peux bouger
ni mes bras ni mes jambes !
J'ai baissé ma garde.
Ta garde ?
Tu parles !
Pendant qu'on y est,
tu n'as pas de dernières volontés
à prononcer,
mon coco ?
Ce combat est déjà terminé.
Tu n'as pas encore compris ?
Quoi ?
Enfin, vu que tu as évité mes coups,
normal que tu te berces d'illusions.
Tu n'as absolument aucune idée
de la force destructrice de mes poings.
Ultimate...
Hammer !
Dis donc, toi,
tu débarques d'où, comme ça ?
T'as réussi à te débarrasser
du gars aux nouilles ?
Je viens de finir.
Quelle agitation, d'un seul coup.
Au final, tous les soldats du convoi
ont été vaincus.
Je ne me faisais pas d'illusions.
Donc ce sont eux
qui ont kidnappé Robin.
Fais gaffe,
ils utilisent des techniques bizarres.
Et ça, c'est quoi ?
Sûrement la nouvelle recrue du CP9
dont parlait Corgy.
Il a mentionné un certain Nero
qui manie quatre pouvoirs.
Bon sang.
Cette fois, tu vas trop loin.
On me surnomme
le génie de la baston.
Au diable les conséquences.
Je vais te faire la peau !
C'est ça, ouais.
Dis donc, le nouveau.
Toi...
Tu dois être Rob Lucci.
Désolé de pas m'être présenté avant.
Donne-moi un instant.
Je vais le tuer tout de suite.
Franky doit être ramené vivant.
Ne laisse pas tes sentiments
te faire oublier la mission.
Oh, et puis zut.
Je te donne trois secondes,
alors sauve-toi vite.
Trois.
Me sauver ? Pourquoi ?
Deux.
Hé ! Attends un peu !
C'est une blague, hein ?
Un.
Arrête de te moquer de moi !
Incision !
Vraiment, quel bon à rien.
Le CP9 n'était pas pour toi.
Seuls ceux qui maîtrisent
les six pouvoirs sont des surhommes,
petit.
– Kalifa.
– Oui ?
Tu feras un rapport au chef, après.
"La nouvelle recrue était trop faible
pour être utile."
C'est noté.
Ce sont eux,
les défenseurs de la justice ?
Et ils disent que les vilains,
c'est nous.
Inutile de vous demander
ce que vous voulez, bande d'intrus.
Et puis,
vu votre façon de débarquer,
la patience ne semble pas
être votre fort.
Ouais.
On est super mal élevés.
Si c'est au sujet de Nico Robin...
Laissez tomber.
Vous avez mis le nez
dans une affaire qui vous dépasse.
Dans ce monde, il existe des gens nés
sous une mauvaise étoile.
Pour le bien de l'humanité,
il vaut mieux qu'ils meurent.
Prenons un exemple.
S'il existait quelqu'un
qui avait le pouvoir
de réveiller un démon capable
de réduire notre monde en cendres.
Même si ce quelqu'un
était une petite fille de huit ans.
Cette fille...
Il faudrait bien qu'on la tue,
pour sauver le reste du monde.
Tu n'es pas d'accord ?
Quoi ?
Tu veux en venir où, exactement ?
Je te parle de la vie
de la dénommée Nico Robin.
Maintenant,
c'est une véritable criminelle.
Mais au début,
ce n'était qu'une petite fille.
Depuis
qu'elle a atteint l'âge de raison,
son existence même est un crime.
Ce n'est qu'en mourant
qu'elle fera le bonheur des gens.
Voilà la malédiction qui l'écrase.
En principe, cette fille
devrait être morte depuis 20 ans.
Alors, quand elle mourra pour de bon,
ce sera une très bonne chose.
Hé !
Ça suffit,
maintenant !
Sale pourriture !
Je ne veux plus t'entendre !
Peu importe le temps
que ça prendra au Gouvernement.
On récupérera le savoir de Nico Robin,
son expérience,
on tirera
tout ce qu'on peut de son cerveau.
Qui sait quels tourments elle subira
avant de mourir ? On se fera une joie...
Je vous laisserai pas faire !
Hé ! Ho !
Attends, Robin !
Ne va pas par là, je te dis !
La vache !
T'es sérieuse ? Attends !
Hé, je te dis d'attendre...
Robin d'amour !
Je le sens mal.
Je suis content ! Tu vas bien ?
Tu n'as rien ?
Oh, ça craint vraiment, là...
Dire que j'avais réussi à faire le tour,
j'en avais même étalé un...
Voici donc la fameuse Nico Robin ?
Il y a bien un petit air,
avec la photo de l'avis.
Cette fois, on rentre ensemble.
Je vais m'occuper d'eux en vitesse.
C'est d'accord ?
Robin d'amour ?
Usopp !
Qu'est-ce qui te prend, Robin ?
Ouille...
Vraiment,
tu ne veux pas comprendre.
Brave Franky !
Détache le wagon n° 3.
Et pour faire quoi ?
S'enfuir.
"S'enfuir" ?
Hé !
De quoi tu parles ?
Toi aussi, tiens-toi prêt.
Ça se jouera en un éclair.
– Ne laisse pas Franky s'enfuir.
– OK.
Sniperking !
Smoke Star !
Quelle tactique débile.
Nico Robin récupérée !
Arrête !
Repose-moi !
Bien joué !
On se casse !
Demi-tour !
Mais on y est presque !
M'sieur chapeau de paille !
Oui, explique-toi au moins !
Mais non !
Sur les rails !
La grenouille est de retour !
Elle a sauté sur la voie !
Crôa, crôa.
– Yokozuna !
– Miaou !
Il est là ?
C'est quoi, cette grenouille géante ?
C'est dangereux !
Dégage de là, la grenouille !
Crôa !
On va te percuter !
On a réussi !
On a récupéré Robin.
Alors là, je suis bluffé.
Je l'ai pas venu venir,
son opération sauve qui peut...
L'écran de fumée, c'est tellement naze
qu'on ne s'y attend jamais.
Face à de tels monstres,
si on peut éviter de se battre,
c'est tant mieux.
Oui, mais...
Je doute qu'on s'en tire si facilement.
Oui, restons sur nos gardes
tant qu'on est encore à leur portée.
C'est quoi, ça ?
Des fouets à épines ?
C'est bon,
Blueno.
Bien.
Ils vont traverser ?
Il a tiré le wagon ?
Quelle force.
Votre écran de fumée, c'était nul.
Je me disais, aussi...
C'était trop beau.
Ne tuez pas
de pirates au chapeau de paille.
On a passé un marché.
Sniperking.
– Oui ?
– Protège Robin à tout prix.
Hein ?
Euh, d'accord.
Désolé,
mais tu vas me lâcher ça.
Mais pourquoi il est si raide ?
Je t'ai dit,
ils ont des techniques bizarres.
Je vois.
Concassé !
C'est un sacré coup de pied.
Il a ébranlé le Métalium.
Blueno, ne le sous-estime pas.
Sa tête n'est pas mise à prix,
mais c'est un coriace.
Hé, Robin !
Fais pas ça, attends...
Aïe, qu'est-ce que...
Huit fleurs...
Clutch !
Long pif !
Eh, mais...
Pourquoi, Robin ?
Combien de fois je dois vous le dire ?
Laissez-moi tranquille !
Tu rigoles...
Ben alors, on se laisse distraire ?
Dusourcil !
Vraiment,
y en a pas un pour racheter l'autre.
Vous avez pas fini
de vous chamailler entre vous ?
C'est pas croyable.
Alors que vous avez
une chance de vous enfuir.
Franky !
T'étais pas obligé.
Bien fait, vous voilà mouchés.
Et d'abord,
pourquoi leur prêtes-tu main-forte ?
Je peux pas les laisser galérer,
il y a des équipes qui n'auront
jamais la chance de se ressouder.
Tu parles de qui, là ?
Youh ! Vous autres !
Vous inquiétez pas pour moi !
J'ai un plan !
Rejoignez les autres
et essayez de rentrer en ville !
Franky !
Pas si vite !
Je ne veux pas m'enfuir !
Attends, Robin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On a pris la décision de te sauver
en connaissance de cause.
Il suffit juste d'éviter
le Buster Call du Gouvernement.
Robin, t'as pas besoin
de te plier à leurs quatre volontés.
C'est justement ce Buster Call...
qui pose problème.
Pied-ouragan !
Sanji !
Mais c'est qui,
ce type ?
Il est sorti de nulle part.
– Blueno a disparu.
– Non, pas exactement.
C'est un Fruit du démon.
Voici la puissance du Fruit du Portier,
La Porte du Vide.
Elle crée des portes
dans des pans de l'atmosphère.
Personne ne peut nous échapper.
C'est un fait.
Robin...
Lâche-la...
Index Gun !
– Usopp !
– Metalium.
Mon attaque t'a affaibli ?
Il n'y a aucune force dans ton coup.
Tu l'auras cherché.
Assez !
J'ai promis de ne pas m'enfuir.
Ça devrait vous suffire.
Ce sont eux qui m'ont attaqué.
Je n'y peux rien.
Alors partons vite d'ici.
Attends.
Ça va aller, Robin.
Tu verras... Tout ira bien.
Tu...
Tu nous caches encore
quelque chose, hein ?
C'est pas grave.
Par contre,
un pirate...
ne peut pas quitter l'équipage...
sans l'accord...
du capitaine.
Alors...
Tu...
Tu dois avoir foi en Luffy.
Attends, Robin.
Tu perds ton temps.
Nico Robin ne trahira pas sa promesse.
Pourquoi tu crois ça ?
Il y a longtemps,
une île a été réduite en cendres.
La Marine avait déclenché
un Buster Call contre cette île.
Les flammes ont tout dévoré.
La seule et unique survivante
fut la petite Nico Robin.
Comment ?
Cinq Vice-amiraux de la Marine,
dix navires de guerre...
Elle a été témoin de l'effroyable force
que la Marine peut déployer.
Le Buster Call est un cauchemar
qui la hantera toute sa vie.
Depuis toute petite,
elle est traumatisée par cette attaque.
Sachant que cette menace
pesait sur vous,
elle a perdu
toute velléité de résistance.
Et je suppose
que vous étiez au courant de tout ?
Bien évidemment.
Vous êtes vraiment...
pourris jusqu'au trognon !
Nous œuvrons pour la justice.
J'ai vraiment pitié de cette femme,
en fait.
Te fous pas de moi !
Et merde !
Ici le bureau administratif
d'Enies Lobby.
Rien à signaler ?
Non.
Nous arriverons à l'heure prévue
avec les deux criminels.
L'île est déjà en vue,
nous serons donc bientôt là.
Bien reçu.
Nous attendons votre arrivée.
Ça faisait longtemps.
Après tout, on est partis depuis 5 ans.
L'île où le soleil ne se couche jamais,
Enies Lobby.
Invincible
Transformation
Pervers
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...