Water Seven
Distrito Comercial
de los Barrios
Water Seven
Distrito Comercial
de los Barrios
CASA DE CAMBIO
KAKU
COMPAÑIA GALLEY-LA
ICEBURG
KALIFA
¡Está bien! ¡Vamos! Continuemos hacia adelante.
¡Siempre con el calor del sol en el pecho!
¡Nuestras manos unidas nos dan poder!
¡Y así atraparemos nuestros deseos!
Montamos una gran ola, reuniendo nuestra fuerza.
¡Esa es la señal! Apresurémonos... ¡Hacia una nueva prosperidad!
¡Éste es nuestro momento de zarpar! Una vez que alcemos el ancla...
Tomaremos el viento de siete colores... ¡Hacia una aventura en el mar!
A veces será una travesía dura, pero...
Allí hay algo muy importante.
Cuando estés en problemas,
¡Yo te protegeré!
¡Está bien! ¡Vamos! Continuemos hacia adelante.
¡Siempre con el calor del sol en el pecho!
Si viene una tormenta, apóyate en mi hombro.
Y después de ello, ¡Veremos la luz!
Reunamos los pedazos de nuestros sueños,
para que sean el mapa de nuestro cálido futuro.
¡Por eso llevamos una misma bandera!
¡Así atraparemos nuestros deseos! ¡Somos uno solo!
¡Somos One Piece!