Ehi! Portate ancora cibo!
I soldi li abbiamo!
Oggi l'alcol è proprio buono!
Dipingo graffiti sui muri da cinquant'anni!
Quei soldi... se li sono presi tutti...
Nami...
Non ho il coraggio di affrontare gli altri...
Gonfiateli tutti di botte, ragazzi!
Oh, quindi così è?
Ecco, hai perso!
Dai, vai a fare compere!
Compra tutto il cibo del negozio!
I soldi li abbiamo!
Maledizione! Ve lo prometto,
ve la farò pagare dopo!
Eh?
Che c'è?! Che succede?!
C'è qualcuno!
Chi diavolo siete?!
Quello è...
Luffy Cappello di Paglia!
Sei venuto a riprenderti i soldi, eh, brutto idiota?
Guarda quanti siamo!
Cosa potrete mai fare voi quattro da soli?
Mah, beh, dato che siete qui, vi faremo lasciare qui
quelle teste su cui pendono delle taglie!
È il capitano di quella
mezza cartuccia dal naso lungo.
Si capisce da lì di che pasta è fatto!
Fatti sotto, microbo.
Gum Gum...
Eh?
Che stai facendo?
Dei pugni? Su quell'armatura gigante d'acciaio
non funzionano nemmeno i colpi di cannone!
Ridicolo!
Se non vuoi fare sul serio, sarò io a distruggerti!
Cannon!
– Woah!
H-Ha perforato l'armatura gigante!
Ehi!
A-Aspettate un attimo! P-Parliamone prima...
Parliamo...
Parl... Parl...
Sparate i cannoni!
Yahoo!
Santouryuu:
Nota: Gioco di parole tra "Karasuma Gari" (caccia del corvo)
e "Karasumagari" (crampo al polpaccio in alcuni dialetti).
Karasuma
Gari!
M-Ma le palle di cannone sono fatte di metallo!
Addirittura il cannone?!
Oh no! Questi tizi sono proprio pericolosi!
S-Scappiamo! Scappiamo dalla porta sul retro!
Non cercate di darvela a gambe
quando avete iniziato voi.
Party Table...
Kick Course!
N-Non possiamo passare dalla porta sul retro!
La finestra! Passiamo dalla finestra!
Rumble!
Horn Point!
Colonnade Roseo!
A-A-A-Aspettate un attimo!
Volete i soldi? Vero?! Li volete indietro, no?
Volete quei duecento milioni di berry
che aveva quell'imbranato, no?
Sfortunatamente quei soldi non sono più qui.
Il capo famiglia, il fratello Franky,
li ha portati con sé per fare compere!
È un affare losco, quindi anche noi
non sappiamo dove stia andando...
In pratica, non importa quanto vi scateniate qui,
quei duecento milioni di berry non torneran–
Ah, Zambi!
Finitela di parlare...
Non è quello il punto.
Infatti. Ormai è troppo tardi.
Di voi non rimarranno nemmeno le ossa.
Nemmeno le ossa?!
Brutto idiota, non spaventarti!
Dire che non rimarranno nemmeno le ossa
è ciò che diciamo noi demolitori e
cacciatori di taglie della Famiglia Franky!
Ve la faremo vedere noi ora!
Questa è la specialità della Franky House!
Cannone Sparatutto!
Arrivano! Alla carica!
N-Non vacillate! Continuate a sparare
finché non finiscono le palle di cannone!
Gli avversari sono solo in quattro!
Eh?
Cos'è quel suono? Fuochi artificiali?
Vengono dal nord-est dell'isola,
da dove si trova la Franky House!
Ancora loro? Adesso che hanno da fare casino?
Infatt–! Sssh, ti sentiranno!
Oh cielo, stanno un po' esagerando.
Sono proprio senza limiti.
Ogni tanto va bene così!
Oggi è un bel giorno dopotutto!
Lo seguiamo quel Franky?
Ma dove?
Che guaio... Pare non sappiano
davvero dove stanno andando i soldi.
Anche torchiando per bene quel Franky,
sarà solo dopo che avrà fatto compere...
Che facciamo?
Anche aspettandolo qui, non tornerà subito.
Ehi! Ho finito con il primo soccorso!
Lo trasporterò con la barella,
quindi datemi una mano!
Anche rimanere qui a parlare sarebbe inutile.
Per ora, torniamo alla nave.
Abbiamo lasciato Nami là da sola
e c'è anche la questione di Robin
e quella della nave.
Già.
Ehi, Luffy!
Per la nave...
Eh?
Ho deciso.
Con la Going Merry ci separeremo qui.
Allora, per oggi ci congediamo qui.
Che cavolo... che uomo caparbio.
Comunque... non è nemmeno sicuro che
ce l'abbia, eppure continuano ad inviarmi qui.
Vorrei che si mettessero nei miei panni...
Sono Kalifa.
Beh, entra pure.
Ottimo lavoro, signor Iceburg.
Vuole qualcosa da bere?
In effetti...
Vorrei del tè nero oggi...
L'ho preparato.
Beh, ben fatto, Kalifa.
La ringrazio.
Il signor Corgi se ne va sempre irato.
Di cosa trattano i vostri colloqui?
Ecco...
Vuole qualcosa che ho e
continua a farmi diverse proposte.
Sembra sia qualcosa di importante, eh?
Beh, sì, ma lo liquido sempre dicendo
che non so di cosa stia parlando.
Sono proprio fastidiosi.
Ah!
Ehi! Usopp si è svegliato!
Davvero?! Che sollievo!
Almeno è un pensiero in meno.
Ehi! Usopp!
Robin non torna, eh...
Uff... Non farci preoccupare così tanto!
Infatti! Andarci da solo è una follia!
Per fortuna sei ancora vivo.
Pensa un po' prima di agire.
Da che pulpito!
Mi dispiace di essere sempre così inutile...
È davvero...
vergognoso!
Ragazzi!
I nostri preziosi soldi, io... io...!
Aspetta un secondo!
Calmati! Ho capito, lasciami!
Ma... finalmente eravamo riusciti ad averne tanti!
Usopp! Dovresti rimanere sdraiato!
Ehi! Ascolta ciò che ti dice Chopper.
Allora... in effetti...
i soldi non ci saranno restituiti?
Beh, questo non lo possiamo sapere
finché non torna quel Franky!
Capisco... Mi dispiace...
Dai, anche se andasse male,
abbiamo ancora cento milioni!
Va bene così! Non preoccuparti!
No che non va bene per i soldi!
Nami...
Ah... S-Scusa.
No, non importa.
Però, Luffy... La nave.. La Merry...
Ecco... Sarà possibile
sistemarla con cento milioni di berry?
Finalmente potremo
sistemarla in quel cantiere d'élite!
Così da poter attraversare i prossimi mari e
così che sia più forte di adesso!
Usopp, la nave...
la cambieremo.
Mi dispiace di averlo deciso senza di te.
Però, ormai ho deciso!
Dobbiamo molto alla Going Merry,
ma il viaggio con lei finisce qui!
E poi!
Cercando nel catalogo che ci hanno dato
al cantiere del signor Ice
ci sono un sacco di navi diverse tra cui scegliere!
Beh, con cento milioni potremmo
prendere una nave enorme di seconda mano–
Aspetta!
Aspetta! Aspetta!
Eddai... Che scherzo di cattivo gusto, vero?
Dai, guarda! Chopper ti ha preso sul serio!
Quante sciocchezze che dice il nostro capitano!
D-Digli qualcosa, Nami!
Ma come? Non vorrete dirmi che non
abbiamo più abbastanza per ripararla, vero?
Non abbiamo più abbastanza soldi perché
mi hanno rubato quei duecento milioni, vero?!
Ehi, è così, vero, Luffy?!
Dato che è un cantiere d'élite,
sicuramente anche i loro prezzi lo saranno...
Ti sbagli! Non è così!
Ehi! Allora cosa?! Sii chiaro!
Stai cercando di essere delicato con me?!
No! Non c'entra niente
che si sono presi quei soldi!
Allora perché dici sciocchezze come "la cambieremo"?!
Ehi, smettetela voi due!
Che senso ha litigare?!
Parlate con più calma!
Come potrei mai calmarmi?!
Dopo cavolate del genere...!
Dai, è una conversazione importante,
non c'è bisogno di scaldarsi.
Esatto, Usopp. Dovresti stare tranquillo
o il tuo corpo ne risentirà.
Chi se ne frega del corpo!
Come potrei starmene zitto quando
il capitano dice così facilmente di cambiarla!
Non è facile!
Anch'io ci ho pensato tanto prima di decidere!
E come sei arrivato a questa
conclusione "pensandoci tanto"?!
Non parlare di queste cose sventolando questa roba!
Che stai facendo?!
Mi da fastidio!
Ehi Luffy! Se non è perché hanno
preso i soldi, allora perché?!
Eh, Luffy?! Prova a spiegarmelo, dai!
Perché stai zitto?!
Se non stai cercando di essere delicato,
non trattenerti!
Dillo! Se non c'è una vera ragione,
non lo accetterò! Ehi!
La Merry non può più...
Cos'hai... appena detto?
Non farmelo ripetere!
La Merry non può più essere guarita!
Non è più possibile farlo.
Se non fosse così, non direi mai così!
Stai parlando di questa nave!
Di questa nave su cui siamo ora!
Esatto! Questa nave sta per affondare.
Che stai dicendo... Luffy?
È vero! Ci hanno detto così al cantiere navale.
Hanno detto che non riuscirà a
raggiungere la prossima isola.
Davvero...? Non la raggiungerà?
Sei tornato dopo esserti fatto convincere
da degli estranei appena incontrati?
Che hai detto?
Solo perché dei carpentieri d'élite
hanno detto che non è più possibile...
sei tornato qui?!
Finora abbiamo sempre navigato assieme a lei!
Ogni onda e ogni combattimento...
Puoi davvero lasciar morire così
una compagna che ha
superato tutto questo con noi?!
Questa nave...
significa così poco per te, Luffy?!
Non puoi, Usopp.
Non dovresti urlare così tanto.
Scusa, ma togliti di torno.
Eh?
Non ho ancora finito di parlare.
Usopp...
Allora... pensi di poter decidere tu?
In questa nave non c'è un carpentiere.
Per questo l'abbiamo fatta vedere a loro, no?!
Allora non importa!
Non dobbiamo per forza chiederlo a loro!
La riparerò io come ho sempre fatto fino ad ora.
Dopotutto è così che abbiamo
potuto proseguire il viaggio.
Bene, inizio subito.
Ehi, voi, datemi una mano!
Ehi, aspetta, Usopp!
Ah, giusto. Non c'è abbastanza legname.
Andrò a comprarlo al cantiere navale.
Bene, sembra ci sarà molto da fare!
Tu non sei un carpentiere, no, Usopp?!
Ehi, Luffy!
Sì, e quindi?!
Ma non mi fiderò di degli irresponsabili carpentieri
che approfittano del loro mestiere per far abbandonare
la nave ad un altro senza pensarci due volte!
Usopp...
Questo ci insegna che solo noi
possiamo proteggere la nostra nave.
Io non abbandonerò mai questa nave!
Ma siete scemi?!
Scommetto che vi siete solo fatti abbindolare
dalle argomentazioni logiche di qualche carpentiere!
I voi che conosco io non si sarebbero fatti
imbrogliare da quelle tecniche di vendita.
Avreste dovuto credere nella forza della Merry!
Quella tua risposta così secca, da vecchio
saggio che ci ha già messo una pietra sopra...
Ti dai arie da capitano,
ma che razza di decisione è mai questa?!
Mi hai completamente deluso, Luffy!
Aspetta un attimo, Usopp!
Anche per Luffy–
Sta' zitta, Nami!
Questa è una mia decisione!
Non cambierò opinione!
Non importa cosa dirai, cambieremo nave!
Ci separeremo qui con la Going Merry!
Non prendermi in giro! Non lo permetterò!
Ascoltami bene, Luffy! Non tutti vivono la vita
guardando sempre avanti come fai tu!
Non posso abbandonare una compagna ferita
e proseguire verso i prossimi mari!
Non dire cavolate!
C'è differenza tra compagni umani e la nave!
È uguale! Anche la Merry ha una forza
interiore che la spinge a voler vivere!
Stiamo parlando di te! Non è che sei
già emozionato per la prossima nave?!
Ehi, voi due! Smettetela! Da così arrabbiati la
conversazione non andrà da nessuna parte!
Fai solo finta di interessarti alla Merry!
Falla finita!
Luffy!
Non pensare che sia difficile solo per te!
Ci sentiamo tutti allo stesso modo!
Allora non è possibile che la decisione sia di cambiarla!
Va bene, è chiaro! Se non ti piace
come faccio le cose, vattene subito da–
Sanji!
Brutto imbecille...
Cos'hai appena cercato di dire?!
Calmati! Non osare dire quelle cose con
così tanta leggerezza! Hai capito, Luffy?!
Scusa... Non volevo...
No... Non importa, Luffy.
Quello è ciò che pensi veramente, no?
Che hai detto?!
Ti basta continuare a abbandonare
i compagni che non ti sono più utili.
Se stai rinunciando alla Merry,
allora rinuncia anche a me!
Ehi, Usopp! Non dire cavolate simili!
No, sono serio.
È da un po' che ci penso.
In effetti, è un po' che penso che non riuscirò mai
a stare al passo con la vostra forza mostruosa.
Proprio come oggi... Non sono neanche
capace di fare da guardia ai soldi.
Anche in futuro,
non farei altro che causarvi problemi.
Non ti servono compagni deboli, no?
Luffy... Tu diventerai il Re dei Pirati dopotutto.
A me... non importa di andare così in alto.
Pensandoci bene, quando volevo partire per mare,
siete stati voi ad invitarmi sulla nave.
Ma che dici? Sali, veloce!
Siamo... già compagni, no?
Quello è il nostro unico legame.
Non ha senso viaggiare insieme
se non andiamo più d'accordo!
Ehi! Dove stai andando, Usopp?!
Dove vado sono affari miei e
ormai non ha più niente a che fare con voi.
Io...
lascio questa ciurma!
Perché non dici niente?!
Usopp!
Fermo! Non puoi fare così!
Ehi! Torna indietro!
Ehi! Torna qui!
Ti prego, non andartene, Usopp!
Torna indietro!
Luffy!
Luffy! Con te ho chiuso.
Ti ho causato problemi fino alla fine, eh?
In effetti, quella nave è tua in quanto capitano.
Per questo, voglio tu combatta contro di me,
Monkey D. Luffy!
Ti sfido!
Eh? Ah?! Eh?! Ma che stai dicendo?!
Stanotte alle dieci tornerò qui di nuovo.
E allora ci sfideremo con in palio la Merry!
Ti sconfiggerò e mi prenderò la Merry!
E poi...
il legame tra me e voi sarà concluso.
Galley-La Company
Quartier Generale