Hé ! Dis donc !
L'Aqua Laguna approche,
c'est une marée haute géante !
Oui, cette nuit la ville
sera submergée par la mer !
Cette côte va être engloutie !
C'est terrible, il faut s'y préparer !
Oui, il faut faire quelque chose !
On doit se réfugier en hauteur !
Vite, mettons-nous à l'abri !
- Mettons-nous à l'abri !
- Oui, à l'abri !
Mettons-nous à l'abri !
On s'arrache !
C'était quoi, ces voix ?
Mettons-nous à l'abri.
Toi aussi, Usopp.
Ils parlaient d'une marée haute,
je crois.
Ben dis donc,
le vent est sacrément fort.
Lâchez-moi...
Je vous dis de me lâcher !
On n'a rien fait de mal.
C'est ça,
à d'autres, bande d'assassins.
C'est vous qui avez attaqué M. Icebarg,
on vous tient !
Ça suffit, arrêtez ça !
On vous dit qu'on a rien fait !
C'est vrai !
Et puis Robin n'avait aucune raison
d'attaquer M. Icebarg.
Cause toujours, tu m'intéresses.
En tout cas,
c'en est fini pour vous deux.
Vous vous en êtes pris à M. Icebarg,
et maintenant,
vous avez Galley-La Company à dos.
Et pas seulement.
C'est tout Water Seven
qui vous a pris en grippe, vous allez morfler.
Vous délirez complètement.
Laissez-moi parler à m'sieur Glaçon.
Fais-toi une raison, pirate.
Allez-y, Galley-La Company !
Ben alors, Chapeau de paille,
tu ne te défends même pas ? Hein ?
Je me tue à vous dire
que j'ai aucune raison de me battre.
Les pistolets ne te font rien,
c'est bien ça ?
Bon sang,
ils veulent vraiment en découdre.
En pleine poire !
Non, il a esquivé.
J'ai eu chaud.
Misère, je peux pas bouger.
Luffy !
C'est bon, il l'a eu.
Yeah !
Y a vraiment de quoi être fier
des gars de Galley-La Company. Yeah !
On s'amuse bien.
C'est ça, envoyez-le valser.
Ah, là, là.
Mais en fait, ce sale morveux de pirate,
c'est l'ennemi de la Franky Family.
Et puis, je vous signale
que je l'avais vu avant vous.
Je vous ai pourtant bien dit
que j'appréciais pas des masses
qu'on me pique mes proies.
Va falloir
que je me répète combien de fois ?
Hein, les Galley-La ?
Attends ton tour.
On s'occupera de toi
quand on lui aura réglé son compte.
Et pourquoi je devrais
vous laisser me piquer ma proie ?
Et puis zut, j'en ai marre.
Vous êtes vraiment trop bouchés.
Pauly, attention !
Enfuyez-vous !
Franky s'apprête à balancer
une grosse attaque !
Hein ?
Connecteur enclenché.
C'est avec ça qu'il a pulvérisé
la grue géante !
La grue ?
C'est un canon ?
Enfuyez-vous, les Galley-La !
Faites-en de la chair à pâté,
patron !
C'est pas un boulet de canon,
que vous allez vous manger.
En guise de projectile,
je n'utilise que de l'air.
Par contre,
sa vitesse dépasse celle du son.
De l'air ?
C'est dangereux, fuyez !
Il nous prépare quoi ?
Coup de Vent !
La vache... C'était quoi, ce truc ?
J'ai pris une bourrasque dans la tête.
Une autre grue va s'effondrer !
Sauve qui peut !
Elle va nous tomber dessus !
Dépêchez-vous !
Elle tombe !
Qu'elle tombe !
Que tout ce chantier de construction soit entièrement détruit !
D'où il sort, ce type ?
Un cyborg, c'est ça ?
Quelle est cette technologie ?
Et c'était quoi, son étrange canon ?
Ceci dit,
grâce à lui, je suis libre.
Nami, cours !
Luffy !
Ça va, tu n'as rien ?
Il en faut plus que ça pour m'avoir.
Par contre,
je pige rien à ce qui se passe.
Allons voir m'sieur Glaçon.
Quoi ? Tu y vas vraiment ?
Mais toute la ville est en ébullition...
Regardez !
Le Chapeau de paille va s'enfuir.
Ça craint.
On est encerclés.
- Nami...
- Hein ?
Accroche-toi bien !
Attends un peu...
Attrapez-le !
Il s'est enfui !
Rattrapez-le !
Patron ?
Quoi ?
Ils se sont enfuis.
On ne les poursuit pas ?
Non, le dernier Coup de Vent
m'a mis à sec.
Regardez, j'ai la mèche en berne.
C'est vrai que vous ressemblez
à un saule pleureur, comme ça.
Tout ça à cause
des autres gros gêneurs.
Dès que j'aurai refait le plein,
je rétamerai l'autre morveux.
Il mérite bien sa prime de 100 Millions.
Il a du répondant, ce petit.
C'est pas vrai...
Il dépasse les bornes, ce Franky.
C'est pas notre journée.
En tout cas,
ils ne doivent pas nous échapper.
Ce soir, c'est l'Aqua Laguna.
Et à part les deux trains en partance,
ils n'ont aucun moyen
de quitter la cité,
vu que leur bateau
est hors d'état de naviguer.
On doit rassembler des informations.
Utilisez tous les artisans de Galley-La
pour quadriller l'île.
On doit régler ça avant ce soir.
Mamie ! Mamie !
C'est Water Seven !
Si tu remues comme ça,
tu vas tomber à l'eau.
C'est le siège de Galley-La Company.
Il est juste derrière le quai n° 1.
Regarde.
C'est envahi de journalistes.
Il y a aussi des gens
qui ressemblent à des charpentiers.
M. Icebarg est bien dans ce bâtiment.
Tu y vas vraiment ?
Bien sûr.
Il a accusé Robin.
Je veux lui demander directement
pourquoi il a fait ça.
Laisse-moi te dire une chose,
on est recherchés dans toute l'île.
Ne l'oublie pas.
On doit d'abord localiser
la chambre de M. Icebarg,
trouver une faille
et procéder avec prudence.
Bon, j'y vais.
Quoi ?
Hé, attends un peu !
Ils restent introuvables.
C'est qui ?
Oh ! Mais, c'est...
Une fenêtre cassée !
Il s'est passé quoi ?
C'est une attaque !
Luffy au chapeau de paille
vient de s'introduire dans le bâtiment !
Quoi, en plein jour ?
Une nouvelle attaque surprise ?
Où est-il ?
Dans l'escalier
qui mène au deuxième.
Et les contremaîtres ?
Ils organisent les recherches...
Ils ne sont pas là.
Il porte une veste rouge
et un chapeau de paille.
Protégez M. Icebarg !
C'est le Chapeau de paille !
Il est parti par où ?
Où elle est ?
Où est sa chambre ?
Idiot, n'utilise pas ton pistolet
à l'intérieur.
M. Icebarg essaie de se reposer.
Je suis désolée
pour tout ce remue-ménage.
Eh bien, que se passe-t-il ?
Luffy au chapeau de paille
s'est introduit dans le bâtiment.
Kalifa,
j'ai un service à vous demander.
Le voilà !
Et zut.
Tout ce monde-là ?
Il est dans l'aile n° 2 !
Passez par en haut !
Chapeau de paille !
Cette fille...
Mademoiselle Kalifa,
le pirate n'est pas venu ici ?
Non, je ne l'ai pas vu.
Essayez de le poursuivre
sans faire tant de bruit.
M. Icebarg a encore besoin de repos.
Pardonnez-nous.
Ce sale pirate
n'est pas encore arrivé ici.
Surveillez le coin !
Il va venir ici, c'est sûr et certain.
Alors, il paraît que tu voulais me parler ?
Petit pirate.
Oui.
Merci de m'avoir fait appeler.
Tu es venu tout seul pour me tuer,
au milieu de cette agitation ?
Je veux savoir
ce qui s'est vraiment passé.
Hier soir,
j'ai vu Nico Robin de mes propres yeux.
Et si je ne m'abuse,
elle fait partie de ton équipage.
Voilà la vérité.
Comment t'es sûr que c'était Robin ?
Plus un mot.
Je ne peux plus rien croire
de tout ce que tu me diras.
Si je t'ai laissé venir jusqu'à moi,
c'est parce
que j'ai une chose à te demander.
Je veux voir Nico Robin encore une fois.
Ça y est, on est arrivées !
Dépêche-toi, mamie !
Arrête de faire la fofolle.
Water Seven...
Ça faisait tellement longtemps.
Allez, viens, mamie !
Dépêche-toi !
Oui, oui...
Il est interdit de porter un masque
à bord du train des mers, aujourd'hui.
Montrez-moi votre billet
et votre visage.
C'est mon vrai visage.
Hein ?
Dis donc, toi.
Bonjour, madame Kokoro.
Que signifie toute cette agitation ?
Eh bien,
nous recherchons
les pirates au chapeau de paille,
qui ont tenté d'assassiner M. Icebarg.
On a tenté d'assassiner Icebarg ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Eux...
Je te le demande encore une fois.
Arrange-toi pour que je voie Nico Robin.
Ça, c'est impossible.
J'ignore où elle se trouve.
Un coup de feu !
Ça venait de la chambre !
Monsieur Icebarg !
Vous... Vous allez bien ?
Oui.
J'espérais bêtement
pouvoir me rapprocher de la vérité.
Je veux que vous capturiez
tout leur équipage.
Aucun problème !
Alors, Luffy ?
Tu as réussi à parler à Icebarg ?
Ouais.
Il a dit qu'il avait bien vu Robin.
Ça alors !
Mais pourquoi Robin
ferait une chose pareille ?
J'en crois pas un mot.
Bien le bonjour.
Youh !
Comment va la vie, Blueno ?
Super, ou bien ?
On peut dire ça.
Ça va ou ça va pas ?
Faut te décider, l'ami.
Remplis-les à ras bord,
comme d'habitude.
Tu as de l'argent ?
T'occupe,
et fais-moi le plein de cola.
Si t'es tellement près de tes sous,
fallait pas ouvrir un troquet,
mon vieux.
Nous, on a de l'argent.
Un Million de Berrys,
la monnaie des courses.
Quoi ?
Il reste encore tout ça d'hier ?
C'est la méga honte !
De quoi j'ai l'air ?
Dire que j'avais tout ce fric
depuis hier...
Bon, donne-moi ça.
Salut, m'sieurs-dames !
C'est votre jour de chance.
J'offre une tournée générale
à tout le monde.
Vous pouvez boire jusqu'à plus soif.
Ouais !
T'es le meilleur, Franky !
C'est toi, le chef de l'ombre
de Water Seven !
Ouah ! Génial !
Y en a aussi par là !
Alors, Blueno ?
Il arrive, ce cola ?
Allez, magne-toi le train.
On dirait que les affaires sont bonnes,
Franky.
Hein ?
La vieille Kokoro !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je t'avais prise
pour une sculpture de monstre.
Je peux commander
un autre jus de fruits, Franky ?
C'est un bar, ici.
C'est pas un endroit pour les mômes.
Mais tes affaires marchent bien.
D'accord, commande ce que tu veux.
Super !
Un jus de fruits !
Les affaires marchent peut-être bien,
mais je me sens carrément patraque.
C'est vraiment pas ma semaine.
Tout ça, à cause de ce maudit pirate.
Voilà, tes bouteilles sont pleines.
C'est pas trop tôt.
Du carburant, du carburant...
Ça vient, ça vient, ça vient...
Super !
Je me sens comme neuf !
Celui-là, il perd rien pour attendre.
Au fait, la vieille,
pourquoi tu es ici ?
L'Aqua Laguna sera bientôt là.
Ah ouais ? Sans blague ?
Ça explique les vents forts d'aujourd'hui.
Tu as déjà calfeutré ta maison ?
Non, j'ai plus de maison.
Du coup, elle risque plus de couler,
alors je suis peinard.
Je comptais boire un coup avec Icebarg,
mais il paraît qu'on lui a tiré dessus.
Ouais, c'est ce qu'on raconte.
Des pirates auraient fait le coup.
Galley-La et toute la ville sont furax.
Des pirates auraient fait le coup ?
Franchement, tu y crois, toi ?
Toi, tu sais quelque chose.
Crache le morceau, la vieille.
Le Gouvernement Mondial
est constamment sur le dos d'Icebarg.
Et alors ?
D'après toi, le coupable,
c'est Corgy, le type du Gouvernement ?
Le meurtre, c'est pas son genre,
à ce gros tas.
Si, cette sombre histoire,
ça sent les gars du CP9 à plein nez.
Tu les connais, Blueno ?
J'ai entendu des rumeurs.
Vraiment, les provinciaux adorent parler
de ces soi-disant organisations
qui n'existent même pas.
Bien sûr qu'elle existe, imbécile.
Mais elle n'agit jamais au grand jour.
Ses membres œuvrent dans l'ombre,
d'où ils tirent les ficelles.
Tu sembles bien sûre de toi.
Tu sais quelque chose ?
J'en ai entendu parler ici et là.
C'est rien qu'une rumeur !
Allez, la vieille ! Arrête de...
Ce qui est terrifiant,
c'est que ça reste une rumeur.
Ils peuvent faire disparaître quelqu'un
sans être démasqués.
Ne t'y frotte pas trop,
ou tu risques d'y perdre la vie.
Je vous félicite.
Vous avez fait du bon travail,
hier soir.
Bravo, Nico Robin.
Inutile de me féliciter.
Bien sûr... Toute la ville
est maintenant à vos trousses.
Je m'en doute.
Mais ça ne devrait pas durer.
Le plus important,
c'est ce qui va se passer ce soir.
Il faudra à nouveau
vous introduire chez Icebarg.
Si les choses devaient mal tourner,
n'hésitez pas
à faire disparaître les preuves.
Tom a toujours possédé
ce que nous cherchons.
Parmi ses disciples,
Icebarg est le dernier encore en vie.
Peu importe s'il nie jusqu'au bout.
Ce soir, nous atteindrons notre but,
au nom du CP9.
Dites-vous bien
que cette mission sert la justice.
Blue Station
Grande Rue
Water Seven
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...