One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Non !
On tombe ! On tombe !
On tombe !
Voilà, on y est.
Eh ben, je suis vanné, moi.
Arrête ton char !
J'ai cru mourir !
J'ai pas eu le choix !
T'as dit qu'on ne prenais pas l'ascenseur
pour pas être repérés !
C'est une raison
pour sauter dans le vide ?
Tu t'es pris
pour le charpentier au nez carré ?
Dé... Désolé...
Enfin bon, l'essentiel,
c'est qu'on soit descendus.
Me frappe pas, alors !
J'ai quand même peur
qu'on soit dans de beaux draps.
Dans de beaux draps ?
Pourquoi tu dis ça ?
À cause de la topographie
et du climat de cette île.
Le vent peut faire baisser
la pression atmosphérique
et une tempête pourrait éclater ce soir.
Cette ville est une "cité aquatique",
mais le revers de la médaille,
c'est sa vulnérabilité aux inondations.
Et où est le problème ?
Eh bien, ça me préoccupe un peu,
mais je vérifierai plus tard.
Pour l'instant,
retournons à l'hôtel.
Un bulletin d'alerte à l'Aqua Laguna
a été émis pour l'ensemble de l'île.
Les quais de l'île aux constructions
sont réquisitionnés pour servir d'abris.
Une grande affluence est prévue,
aussi, veuillez vous abriter rapidement.
Les incidents sur le quai n° 1 ont rendu celui-ci très dangereux...
Bon, je vais barricader la porte.
Vous n'avez rien oublié ?
Non, tout y est.
Rejoignons vite l'île aux constructions.
Un instant,
je barricade la porte avec du chanvre.
Sinon l'eau risque de s'infiltrer,
et on perdrait tout.
Hé ! Le vent souffle plus fort !
Préparez-vous à de sacrées vagues !
Restez tous sur vos gardes.
Et méfiez-vous aussi
des pirates assassins !
C'est effrayant.
Par où est-il parti ?
Par là, je crois.
Il ne doit pas être loin.
Vous, allez voir là-bas.
Entendu.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi ils me courent après ?
J'y pige rien.
C'est pour ça qu'on me cherche ?
Nous, un groupe d'assassins ?
J'ai pas intérêt
à retourner à l'hôtel maintenant.
Qui est là ?
Par ici !
Un individu suspect !
Vous en êtes sûr ?
Oui, ils séjournent dans mon hôtel
depuis hier soir.
Ils étaient là tout à l'heure.
C'est vrai ?
Bien sûr. Leurs bagages
sont encore dans leurs chambres.
Ils passeront sûrement les récupérer.
Bon.
Vous, vous restez ici.
Les autres inspectent les environs
avec moi.
Il faut fouiller le moindre recoin
de fond en comble.
D'accord !
Bizarre, il n'y a personne.
Ce n'est peut-être pas le bon bateau.
Bien sûr que si ! Regarde !
C'est bien leur pavillon.
Ils ont sûrement abandonné leur navire.
Il est très abîmé.
Alors ?
Vous les avez trouvés ?
Non, y a personne.
Y a quasiment plus rien sur ce rafiot.
C'est bien une épave.
Allons chercher ailleurs.
Qui étaient ces types ?
Il se passe peut-être quelque chose
en ville.
Vous les avez trouvés ?
Non.
Bon sang !
Où sont-ils passés ?
Dis donc, Luffy.
Qu'est-ce qu'il y a, Nami ?
J'espère que les autres vont bien.
Les artisans quadrillent la ville.
Puisqu'ils ne connaissent ni Chopper
ni Sanji, ça devrait aller, mais...
Dépêchons-nous.
Oui.
Le train des mers circule toujours.
Celui de l'après-midi est déjà parti
et un autre est prévu pour ce soir,
malgré le temps qui se gâte.
Il partira pour Enies Lobby à 23 h.
Trop fort, ce train des mers.
Du nouveau, pour les pirates ?
Non, rien du tout.
En capturant l'un des trois
qu'on connaît,
on pourrait identifier les autres.
Vite, avant que les vagues grossissent.
Robin a peut-être réussi
à prendre un train des mers.
Si c'est le cas,
notre situation risque d'empirer.
Water Seven est trop grande
pour qu'on s'en sorte tout seuls.
J'ai peut-être mal agi à la librairie,
et Robin l'a mal pris...
Arrête de dire des bêtises, voyons.
Dites-moi...
Vous avez vu une jolie fille
comme ça ?
Qui ? Elle ?
Elle a 20 ans de plus, aujourd'hui.
Si on la voit, il faut prévenir le journal
ou la compagnie Galley-La.
C'est une tueuse, vous savez ?
Vous pouvez la chercher,
mais vous feriez mieux
d'aller vous abriter,
sinon l'Aqua Laguna va vous engloutir.
À la revoyure.
On est vraiment dans la merde.
J'espère que Luffy et Nami
sont à l'abri.
Luffy saura s'en tirer.
Par contre, je m'inquiète pour Nami.
Il faut avouer que les rues
sont quasiment désertes.
Et le vent souffle de plus en plus fort.
Tout le monde se met à l'abri.
Quelle galère...
Ohé ! Robin !
Où es-tu passée ?
Cette odeur...
Je me demande si...
Où tu vas, Chopper ?
Chopper ?
Mais... Attends-moi !
Par là.
Hé ! Chopper ! Chopper !
Oh ! Oups !
Hé ! Rien de cassé ?
Tu vas bien, Chopper ?
Tu n'es pas blessé ?
C'est pas le moment d'être imprudent.
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu t'es mis à galoper tout à coup...
pour aller...
- Robin !
- Robin d'amour.
Où étais-tu passée ?
On t'a cherchée partout !
On s'inquiétait.
Allez, rentre avec nous à l'hôtel.
Il s'est passé un tas de choses.
Je t'expliquerai plus tard.
Mais là, on est trop éloignés.
Reste où tu es,
je te rejoins tout de suite.
Non, c'est inutile.
Ne bouge pas.
Quoi ?
C'est fini,
je ne retournerai plus avec vous.
C'est ici qu'il faut nous dire adieu.
Dans cette cité.
Mais qu'est-ce que tu racontes, Robin ?
Ah, j'y suis !
C'est à cause du journal ?
Faut pas t'en faire pour ça.
On n'y croit pas une seule seconde.
On accuse souvent les pirates de crimes
qu'ils n'ont pas commis.
C'est vrai.
Je suis d'ailleurs désolée
que vous soyez soupçonnés à tort.
Mais... Ces articles
racontent la vérité à mon sujet.
Je me suis bien introduite
dans la maison du maire, la nuit dernière.
C'est pas vrai...
J'ai en moi une part d'ombre
dont vous ne connaissez rien.
Et cette ombre finira
par vous détruire un jour.
Toutes les organisations
dont Nico Robin a fait partie
sont aujourd'hui anéanties.
Elle est toujours la seule à s'en tirer.
Pour tout vous dire,
j'ai prévu de vous faire
porter le chapeau et de m'enfuir.
La situation va encore empirer.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Pourquoi...
Pourquoi je fais ça ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Robin ! Je pige rien à tout ça !
C'est quoi, ce plan ?
Robin ! Rentre avec nous !
Je ne suis pas
restée longtemps avec vous.
Mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais.
Merci d'avoir été aussi gentils
avec quelqu'un comme moi.
Adieu.
Attends.
A... Attends une seconde.
Je ne peux pas...
m'y résoudre.
Allez...
Arrête !
C'est pas drôle !
Arrête, Robin !
Robin !
Attends un peu, Robin !
On a perdu sa trace.
Oui.
- Chopper.
- Oui ?
Toi, va rejoindre Luffy et les autres
et raconte-leur ce qui vient d'arriver.
N'omets aucun détail.
Et toi ?
Moi, je vais tenter autre chose.
Mais bon, ne t'en fais pas,
je ne prendrai pas de risques inutiles.
Bah, ils sont où ?
Passez tout au peigne fin !
Vérifiez les ruelles.
Ils sont passés par les toits ?
Merde, ils nous ont semés ?
Non, ils sont bien partis par là.
On va voir en face ?
Fouillons les bâtiments.
OK, séparons-nous en deux groupes !
Ouais !
C'est bon ?
Pas encore.
Par où sont-ils partis ?
Accroche-toi encore un peu.
Ah...
Je vous en prie.
On verra ça un autre jour,
je dois aller à l'abri. N'insiste pas.
S'il vous plaît. J'ai de quoi payer.
Voilà tout mon argent.
Il me faut du bois, et aussi,
du goudron et des cordes.
Rajoutez des clous, des taquets
et des plaques de tôle.
La boutique est fermée.
Désolé, mais...
Bon, d'accord.
Mais ça suffira pas pour tout acheter.
Dans ce cas, je vous échange le reste
contre des outils.
Allons !
Arrête un peu tes bêtises !
Je suis un commerçant.
Je fais pas de troc.
On est pas chez les ploucs, ici.
Bon, on va se débrouiller.
Dis, ça va aller ?
Porter tout ça dans ton état...
T'as pas des amis pour t'aider ?
Je te parle !
Tu vois, je te l'avais dit !
Hé, attends un peu, petit.
Ça ira bien, je peux y arriver.
Hé !
Ça va, j'ai pas besoin d'aide.
Non, non.
Tiens, prends ça.
T'as l'air affamé.
Merci.
De rien.
Mais fais attention à toi.
Fais bien attention à toi !
C'est bon.
Vraiment trop bon.
Il était gentil, ce marchand.
Les vagues
sont devenues vraiment hautes.
T'inquiète pas. Tout ira bien.
Après tout,
tu as même navigué dans le ciel.
Te fais pas de mouron.
Qu'est-ce qui te prend, d'un coup ?
T'as un problème, Franky ?
Patron ?
J'ai les nerfs !
J'ai besoin de me défouler !
Patron, attendez-nous.
Merci pour les rafraîchissements,
Blueno.
Bah, m'dame Kokoro,
quelle mouche a piqué Franky ?
Aucune idée.
Comment saurais-je ce qui se passe
dans sa petite tête de piaf ?
Enfin un peu de calme.
Ça te va bien, de dire ça !
C'est parce que ces charpentiers
te poursuivaient
qu'ils sont aussi tombés sur nous !
Puisque je te dis
que j'y suis pour rien.
Dis donc, Chopper,
comment t'as réussi à nous retrouver ?
À l'odeur.
Ah, d'accord.
Au fait, où est Sanji ?
Eh bien...
C'est vrai ? Robin a dit ça ?
Oui.
On s'y attendait tous, plus ou moins.
On a accepté de la prendre à bord
alors qu'elle venait du camp adverse.
Se défiler comme ça,
sur un coup d'angoisse, ça se fait pas.
Il est temps de trancher à son sujet,
vous croyez pas ?
Elle est... soit une ennemie.
Soit une alliée.
La situation va encore empirer.
Mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais.
Robin... a bien dit ça, Chopper ?
Oui.
"Mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais."
Ça signifie qu'elle compte faire un truc
qui envenimera la situation, ce soir.
Vu le bazar engendré
par la tentative de meurtre du maire,
il n'y a qu'une seule chose
qui pourrait aggraver la situation.
Cette fois-ci, il n'en réchappera pas.
C'est la réponse logique.
Mais puisque nous savons
qu'on veut nous faire porter le chapeau,
tout ceci est peut-être un piège
pour nous attirer sur place.
Un piège ?
Si ce soir, on est sur place
au moment où il est assassiné,
on sera les coupables tout désignés.
Attends, tu parles comme si Robin
était vraiment notre ennemie.
J'évoque la possibilité, c'est tout.
J'ai pas d'opinion tranchée.
Il faut se préparer à tout.
Si on prend une décision
et qu'au final,
on fait le mauvais choix,
on n'arrivera pas à réagir rapidement.
En tout cas, c'est pour ce soir.
On y sera ou pas ?
Ouais.
Je veux bien y aller,
mais il y a un petit souci.
D'après Sanji,
Robin était avec quelqu'un.
Ça concorde avec
le témoignage de M. Icebarg
qui dit qu'elle était
avec un homme masqué.
C'était pas l'un de nous, c'est sûr.
Cet homme serait
la cause du revirement de Robin ?
Tu crois qu'il a forcé Robin
à faire des choses affreuses ?
Si c'est juste ça, ça va.
Mais si c'est vraiment
le complice de Robin, c'est pas bon.
Enfin bon, on a aucun indice
sur cet homme masqué.
C'est ça, le problème.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Il faut mettre la main sur Robin.
Pas moyen d'être fixés autrement.
C'est clair.
Discuter ne fera pas avancer les choses.
Mais c'est pas gagné.
Ça fait près de 20 ans
que le Gouvernement lui court après,
mais au final,
ils ne l'ont jamais coincée.
Si on veut connaître la vérité,
on n'a pas le choix.
OK, j'en suis !
On est partis, alors.
Direction, Galley-La Company.
Eh merde. Il fait déjà nuit.
Monsieur Pauly,
ça ne sert plus à rien.
Ça devient risqué de rester ici.
Oui, on va rentrer.
Je vais au siège.
D'accord.
Allez, les gars,
on rentre au bercail !
Chapeau de paille, sors de ton trou !
Où tu te planques ?
Chapeau de paille !
Le sale morveux...
Moi qui croyais
qu'il avait du répondant.
Mais il se montre pas.
C'est normal, patron.
Ils ont toute l'île à leurs trousses.
Tout à fait.
Ils doivent se terrer dans un coin.
Au fait, les filles,
pourquoi vous marchez comme ça ?
Avec ce vent, si on marche de face,
on s'envole !
Dites, patron, vous avez l'air
plus en pétard que d'habitude.
Ça ne vous ressemble pas,
de ruminer ainsi.
Bouclez-la.
Cette semaine, je suis comme ça.
Patron !
Hm ?
Zambai et les autres.
Patron, vous les avez bien démontés
pour nous ?
Non, pas encore.
On m'a empêché de les rosser.
Ils se sont enfuis.
Ils ont échappé à la furie du patron ?
Ils ont vraiment une sacrée veine.
Comme on a vu
que l'autre avorton au grand pif
réparait le navire tout seul,
on a cru que vous aviez
mis une raclée à tous les autres.
Quoi, il en reste un ?
Euh...
Oui, à bord de leur navire.
S'il en reste un, c'est tout vu.
On va l'utiliser comme appât,
les autres devront bien se montrer.
Le patron a vraiment un air diabolique.
J'ai une mission pour vous, les gars.
Parcourez la ville en criant :
"On a le type au long pif !
"Si vous voulez pas qu'on le noie,
rendez-vous à l'entrepôt sous le pont.
De la part de Franky."
Pendant ce temps,
je vais récupérer l'autre long pif.
Ça marche, patron ! On vous fait ça !
Attention, l'Aqua Laguna arrive !
Voici l'Aqua Laguna !
Alors, ils ont attrapé les coupables ?
Non, aux dernières nouvelles,
ils courent encore.
C'est pas rassurant.
J'aime pas ça.
On pense qu'ils vont peut-être
profiter de la tempête pour attaquer.
Oh, non !
C'est l'Aqua Laguna !
Mais ce soir,
ils auront fort à faire !
Il paraît que tous les hommes
de Galley-La gardent le siège !
Purée, c'est pas rien !
Au fait, les pirates
au chapeau de paille sont nombreux ?
Certains disent qu'ils sont 50,
pour d'autres, ils sont le double.
Et la tête de leur capitaine
vaut 100 Millions !
Peut-être que 3 000 de ses hommes
vont débarquer pendant la nuit.
Si c'est ça, c'est la cata !
Pas la moindre brèche dans les rangs,
Galley-La Company !
Ouais !
Même une souris ne doit pas passer !
Amenez-vous !
Ce que t'es bruyant ! Rouhou !
Tais-toi, Tilestone.
Ils n'étaient pas
à bord du Train des Mers.
Ça veut dire qu'ils sont encore
quelque part sur l'île.
Vu le nombre de gardes,
ils seraient bien fous de venir ici.
Leur chef a bien été assez fou
pour débarquer ici en pleine journée.
Le bon sens, c'est pas leur truc.
Ma foi.
C'était pas la peine d'en faire tant.
Ils sont tous volontaires.
Un vrai coq en pâte.
Au fait,
pourquoi gardez-vous ici
l'avis de recherche de Nico Robin ?
Ça vous intrigue ?
Un peu.
Moins vous en savez, mieux c'est.
Cette femme, est un démon.
C'est bourré de gardes.
C'est un peu loin.
Tu prendras de l'élan avec tes bras.
Mais attends qu'ils attaquent.
Oui. Si on attaque en premier,
on leur servira juste de diversion.
Les gars !
Ne laissez absolument rien passer.
Ouais !
Hôtelier
Hangar Souterrain
(Refuge)
Devant la chambre d'Icebarg
Chambre
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...