One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ouvrez l'œil, les gars.
Ouais !
Si on laisse ces pirates entrer,
Galley-La sera déshonorée.
Ils ne passeront pas !
Et l'entrée de derrière ?
Derrière comme devant,
tout le bâtiment est sous bonne garde.
Il n'y a pas de faille.
Qu'ils viennent ! On va les dégager !
Ouais !
Ils sont tous costauds et surarmés.
Normal.
Après tout, les charpentiers d'ici
sont capables de corriger des pirates.
On doit être prudents
et trouver le bon timing.
Ouais.
Il faut pas foncer tête baissée, sinon ça va être la galère.
C'est vraiment l'hôpital qui se moque de la charité.
À midi, tu as bien
foncé tête baissée, non ?
Chopper,
on ne sait pas ce qui se prépare.
Le moindre détail a son importance.
D'accord.
Dis-nous dès qu'il y a du nouveau.
D'accord, aucun problème.
La nuit sera longue, ne faiblis pas.
Si on ne la coince pas ce soir,
on ne saura jamais la vérité.
C'est notre seule chance
de mettre la main sur Robin.
On doit assurer, ce soir.
Ouais.
On doit absolument choper Robin.
Kalifa ?
Oui, monsieur Icebarg ?
Pardon, mais pourriez-vous
me laisser seul un instant ?
Bien sûr.
Et aussi...
Pourriez-vous appeler Pauly ?
Pauly.
Hm ?
M. Icebarg demande à vous voir,
c'est important.
Moi ?
Oui, vous seul.
Je serai dans mon bureau,
prévenez-moi s'il y a un problème.
OK.
De quoi peut-il bien vouloir
s'entretenir avec toi, en privé,
dans un moment pareil ?
J'en sais rien.
De son testament ?
Il a dit que c'était important.
Va vite le voir.
Ouais...
Et si on s'éloignait un peu de la porte,
nous autres ?
Oui, c'est mieux.
Il va lui parler de quoi, à votre avis ?
C'est M. Icebarg...
Ce doit être assez important.
Concentrons-nous plutôt sur les pirates.
Oui.
D'après les informations de Kalifa,
ils sont sept, dans cet équipage.
Le capitaine,
Luffy au chapeau de paille,
Zoro le chasseur de pirates
et Nico Robin.
Il y a aussi la fille
qui est venue au quai n° 1 aujourd'hui
et le type au long nez rond.
Oui ! À part ça,
il y en a deux autres, mais c'est tout !
On se contrefiche,
de connaître leur objectif.
S'ils viennent ici, c'en est fini d'eux.
On réduira tout l'équipage à néant !
Rouhou !
Ouais !
D'accord, j'ai compris.
Ça pourrait être très dangereux.
Tu as bien réfléchi ?
Je ne peux compter que sur toi.
Tu veux bien t'en charger ?
Vous me prenez pour qui ?
Bien sûr que je m'en charge.
Merci.
Bon, j'y vais, alors.
Bien.
Vous avez fini de discuter ?
Ouais.
J'ai un truc à faire.
Je dois quitter mon poste un petit moment. OK ?
Pas de problème,
on est quatre, ça suffit amplement.
D'accord.
Je vous confie M. Icebarg.
Écoute-moi bien, Pauly.
Dans mon cabinet, sous le bureau
si tu soulèves le tapis,
tu trouveras un coffre-fort.
Le voilà.
Je te donne le code, retiens-le bien.
En premier,
six vers la droite...
Est-ce que vous êtes prêts ?
Oui, nous sommes en place.
Bon, je vais faire diversion.
À mon signal,
passez tous les quatre à l'action
et exécutez la mission.
Bien reçu.
Tu es prête, Nico Robin ?
Oui.
Quand vous voulez.
Une explosion !
C'était quoi, cette explosion ?
De l'eau !
Mettez les blessés à l'abri !
Vite, éteignez ce feu !
Un... Un coup de canon ?
Non, il n'y a pas eu de projectile.
C'était une bombe ?
Dépêchez-vous d'éteindre le feu !
Aidez-nous !
Inratable, comme signal.
Allons-y.
Explosion dans l'aile nord !
Tout le monde va bien ?
Qu'un homme sur deux
reste à son poste !
On n'a pas encore aperçu l'ennemi !
Renforcez les défenses
pour repousser l'attaque !
Ne les laissez pas entrer
dans le bâtiment !
Vous allez bien, monsieur Icebarg ?
Oui, ça m'a juste surpris.
- Une silhouette !
- Hein ?
Il est déguisé, attrapez-le !
Le voilà ?
Laissez-le-moi !
Je vais le pulvériser !
Attendez !
J'y crois pas...
Par ici, on va le coincer !
Il s'enfuira pas !
Il est seul, rattrapons-le !
Amène-toi, pirate assassin !
Il grimpe avec son fouet !
Tu pensais que les toits
seraient déserts ?
Ne sous-estime pas
les artisans de Galley-La.
T'as osé attenter à la vie
de notre patron.
Fais ta prière, sale pirate.
Ce que tu as fait est impardonnable.
Arrêtez ça. Vous ne faites pas le poids, face à moi.
Il y en a deux par là !
À l'entrée de derrière, vite !
Prenons-les en tenailles !
Les laissez pas entrer !
Capturons-les en vitesse.
Tu as les plans du bâtiment en tête,
Nico Robin ?
Oui.
C'est la panique, chez les artisans.
Oui, il y a un sacré grabuge.
On fait quoi ? On y va ?
Ben, où est Luffy ?
Quoi ?
On lui avait pourtant dit
de ne pas foncer tête baissée,
à cet imbécile de capitaine !
Trop tard.
Ils sont devant l'entrée de derrière,
attrapez-les !
Coinçons-les,
ils ne s'échapperont pas !
Vous êtes culottés, de vous pointer ici alors qu'on monte tous la garde.
On va vous montrer
ce que vaut Galley-La !
En levant la main sur M. Icebarg,
vous avez signé votre arrêt de mort !
Rendez-vous !
Vous êtes faits comme des rats.
Capitulez et enlevez vos masques !
On va vous utiliser comme appâts
pour attirer vos complices.
Bande d'assassins.
Il prépare quelque chose !
Feu !
- Ils ont disparu ?
- Impossible !
Ben alors ?
C'est pas vrai, ils sont passés où ?
Hé, ça va ?
Quelle force...
C'est qui, ce type au fouet ?
Il arrive à se déplacer dans les airs...
Tu rigoles ?
Il se déplace dans les airs ?
Vraiment...
Vous n'êtes pas raisonnables.
Il descend !
Pas de Lune !
Il recommence !
Il se déplace dans les airs !
Ronces Road !
Je vous avais bien dit
que vous ne feriez pas le poids.
Ah, le voilà !
La cour !
Il plonge dedans, encerclez-la !
Vite, par ici !
On va le devancer et le coincer !
Ouais !
Ce doit être ça.
Tiens...
C'est à M. Icebarg,
ce que tu tiens là, non ?
Donne-nous ça bien gentiment.
Tu n'as aucune idée
de la valeur de ces documents.
Qui êtes-vous ?
Vous sortez d'où ?
Nous venons des ténèbres.
Même si au final, nous œuvrons pour la justice.
Nous sommes l'organisation secrète
Cipher Pol 9.
Vous êtes passés par où ?
Normalement, vous auriez dû tomber
sur des gars de la maison.
Ce n'est pas impossible.
On en a peut-être croisés. Ou pas.
Ils ne m'ont pas laissé
un souvenir impérissable.
Ce n'est donc pas
une simple tentative d'assassinat.
Si je me souviens bien,
on n'a jamais dit que c'était notre but.
Assez bavassé,
donne-nous bien gentiment
les documents de M. Icebarg.
Et puis,
comme tu as assisté à tout cela,
on va devoir te supprimer.
Oui, au nom de la justice,
nous allons te tuer, ici et maintenant.
Et les deux qui ont disparu ?
Rien, toujours aucune trace d'eux !
Et dans le bâtiment ?
Les fenêtres et les portes sont gardées.
Ils n'ont pas pu entrer.
Bon sang, les maudits pirates !
Où sont-ils passés ?
Ils doivent se planquer pas loin.
Cherchons encore une fois,
on doit les capturer, vous m'entendez ?
Ouais !
C'est de l'autre côté.
Bien.
Vas-y, pousse.
Pour une surprise...
Je m'attendais à vous voir débarquer,
mais pas vraiment par ici.
Vous avez fait comme ça, hier aussi ?
Pourtant, il n'y a pas de porte.
J'ai mangé le Fruit du Portier.
Peu importe l'épaisseur du mur,
ce que je touche se transforme en porte.
Du moment qu'il y a un mur,
je peux entrer n'importe où.
Pourquoi ?
On n'a pas reçu le signal.
S'il arrive à parler,
c'est qu'il a encore trop de forces.
Un grand cuisinier
doit bien préparer ses ingrédients.
Je m'assure simplement
que rien ne perturbera
le bon déroulement de notre plan
jusqu'au moment du signal.
Il faut savoir parer à tous les imprévus
quand on est un pro.
C'est donc ainsi... que le CP9 procède ?
Quelle perspicacité.
C'est tout à fait ça.
Je m'en veux d'avoir accusé
le petit au chapeau de paille.
Au final, il n'avait vraiment
rien à voir avec tout ça.
Ne vous en faites donc pas tant.
Vous m'avez bien vue hier soir,
votre témoignage n'est pas faux en soi.
Ça faisait aussi partie de votre plan ?
Oui.
En te laissant en vie,
tu pouvais ainsi accuser les pirates.
Et puis,
si on t'avait tué tout de suite,
nous n'aurions pas pu mettre la main
sur les plans d'un certain navire.
Ces plans sont transmis
de génération en génération,
d'un charpentier à l'autre,
dans le plus grand secret.
En mettant tes jours en danger,
on te poussait ainsi
à confier ces plans à quelqu'un d'autre.
Tu as choisi de les donner
à l'un des contremaîtres du quai n° 1,
Pauly.
Mes acolytes sont en train
de lui rendre une petite visite.
Alors tout ceci...
était un coup monté par vous ?
Ce plan était parfaitement bien huilé.
Oui.
Je me charge des deux charpentiers
qui sont dehors.
Nico Robin,
je te laisse t'occuper de cet homme.
Quand ils auront pris les plans à Pauly,
les deux autres nous feront signe.
À ce moment-là,
tu pourras tuer Icebarg.
Il n'y aura plus qu'à éliminer Pauly, qui en sait trop,
et notre mission sera accomplie.
Les pirates au chapeau de paille
seront blâmés pour toute cette affaire.
Vraiment,
pourquoi est-ce qu'il faut toujours qu'il n'en fasse qu'à sa tête ?
Et ça te surprend encore ?
Enfin bon,
vu la pagaille qui règne là-bas, Robin y est peut-être déjà.
On fait quoi ?
On doit faire attention.
Oui, mais quand on y pense,
c'est peut-être un coup de chance.
Quand Luffy attaque,
c'est pas le genre
à s'infiltrer discrètement.
Non, pas vraiment.
Pas du tout.
Donc il a dû foncer dans le tas,
en passant par-devant.
Il doit juste courir dans tous les sens
sans savoir où aller
avec tous les gardes à ses trousses,
non ?
Oui, ça colle bien.
Je suis d'accord.
N'est-ce pas ?
Pour les charpentiers,
Luffy est le chef,
le coupable principal.
Avec le chef qui se pointe,
ils vont tous lui courir après.
Donc la garde devant le bâtiment
doit être relâchée, maintenant.
On tient l'occasion idéale
de se mêler à la foule
en profitant de la pagaille.
Je vois, grâce à Luffy,
on a une occasion en or pour entrer.
C'est clair !
Donc on peut y aller tranquillement ?
Passons par-dessus la haie.
C'est parti, vous êtes prêts ?
On entre !
Suivons Luffy !
La garde n'est pas du tout relâchée !
Ah, la vache... Je suis coincé.
J'ai pris trop d'élan
pour atteindre le bâtiment...
Je peux plus bouger.
J'arrive pas à me décoincer.
Mais je dois me dépêcher.
Attends-moi, Robin !
Il s'est passé quoi ?
Au secours ! Venez vite
au deuxième étage devant la chambre !
Tous les gardes sont au tapis !
À l'aide, quelqu'un !
Dis pas n'importe quoi !
M. Tilestone...
Kaku et Lucci montent la garde !
Eh bien...
Quoi ?
Kaku ? Lucci !
Eh bah...
Ça n'arrête vraiment pas.
Et toujours pas de signal ?
Pourriture...
Qu'est-ce que t'as fait ?
Ce que tu es bruyant.
T'as pas intérêt
à avoir touché à M. Icebarg !
Va vérifier toi-même.
Metallium.
Il a détruit l'énorme masse !
Dis-moi que je rêve !
Saleté !
Enlève tes sales pattes de là !
Tu es fier de ta force, c'est ça ?
J'arrive pas à bouger !
Il est plus fort que moi ? Impossible !
Il a aplati les contremaîtres...
Tous les trois...
Vite, appelons des renforts !
Incision.
Ils sont là !
C'est Roronoa Zoro !
Le voilà enfin !
Ne le laissez pas filer !
C'est la fille de ce midi.
Attrapez-les !
Attends,
pourquoi Luffy n'est pas là ?
Ça, je me demande bien !
On fait quoi ?
C'est trop tard, on passera
pour les coupables de toute façon.
On doit passer à l'offensive.
Attends Zoro, tu fais quoi ?
Ça n'avance à rien
de courir en rond comme ça.
Autant y aller franco,
foncer à l'intérieur et chercher Robin.
Quoi ?
Mais ce sont juste des charpentiers,
pas nos vrais ennemis.
Ça ira.
J'utiliserai le plat des lames !
Dégagez le passage !
Ils vont y rester, là !
Eh bien, quelle surprise.
Honnêtement,
je ne pensais pas te rencontrer ici,
Nico Robin.
Nous nous sommes déjà vus ?
Non.
C'est la première fois, ce soir.
Mais ça fait bien longtemps
que je voulais te rencontrer.
Pour ne pas t'oublier,
j'ai gardé ton affiche dans ma chambre.
Je vous la dédicace ?
Merci, ça ira.
Vous voulez me tuer ?
Oui,
avant que tu ne détruises le monde.
Pourquoi cherches-tu les ponéglyphes ?
La recherche des ponéglyphes,
leur étude ou leur lecture sont interdites
depuis très longtemps par le Gouvernement.
Tu devrais au moins savoir ça.
Vous connaissez
l'existence des ponéglyphes.
Ce n'est pas un crime en soi.
Mais la seule personne au monde
capable de lire ces signes,
c'est toi.
C'est pour ça qu'à seulement huit ans,
le Gouvernement a mis ta tête à prix
pour une somme pareille.
C'est parce que tu es la seule personne
qui soit en mesure de ressusciter les armes antiques.
Je vois,
vous savez aussi pour ces armes.
Et avec ça,
le CP9 existe donc bel et bien.
Au final, tu as abandonné
les pirates au chapeau de paille
pour prêter main-forte au Gouvernement.
Plutôt surprenant, quand on sait
qu'il te traque depuis 20 ans.
Mais bon,
ce ne sont pas mes oignons.
Si tu ressuscites les armes antiques
grâce aux ponéglyphes,
peu importe leur utilisation,
bonne ou mauvaise.
Le résultat sera le même.
Une fois que les gens ont des armes,
la paix n'est plus possible.
Les armes détruisent le monde.
Les vestiges du passé
n'ont pas leur place dans le présent.
Oui, je suis d'accord avec vous.
Mais ne me faites pas la morale.
Vous croyez pouvoir comprendre
mes motivations,
vous, un inconnu ?
Vous n'avez pas le droit de me juger.
Non. Détrompe-toi.
Dans un sens,
nous sommes dans la même situation.
En effet,
je possède les plans de Pluton,
une arme antique.
Les plans d'une arme ?
Pluton est un cuirassé
construit il y a très longtemps ici même,
sur cette île.
Apeurés à l'idée d'avoir créé des armes
bien trop puissantes,
les ingénieurs d'alors
ont décidé de prévoir, au cas où,
une chose capable de rivaliser
avec ces armes.
Ce sont ses plans
que nous nous transmettons depuis.
Le Gouvernement les veut
et il a finalement décidé
de recourir à la force pour les obtenir.
Et toi, tu te joins à ces agents
sans savoir ce qu'ils manigancent ?
J'en reste sans voix.
L'homme qui m'a confié ces plans, Tom,
était obnubilé par une petite fille,
la seule survivante
de l'incident d'Ohara, il y a 20 ans.
Malgré son jeune âge,
elle était dangereuse car elle possédait
le savoir des démons d'Ohara.
Conformément à la volonté des anciens,
j'ai le devoir de t'arrêter.
Le Gouvernement
ayant découvert leur existence,
je devrais brûler ces plans.
Mais je ne peux pas,
car tant que tu vivras, les armes antiques
resteront une menace !
Ce sont là vos dernières paroles ?
Désolée de vous contredire.
Me tuer empêcherait peut-être
le retour de ces armes,
mais si on vous dérobe les fameux plans,
ça reviendra au même, au final.
Certes.
Mais je ne t'ai pas tout dit.
C'est vous,
qui êtes tombés dans mon piège.
Voilà ce qu'il me faut !
Enfin libre. J'étais bien coincé.
Bon allez,
cette fois, à l'attaque.
Je dois mettre la main sur Robin.
Gum Gum...
Rocket !
Tu n'es pas de taille
face à nos techniques.
Allez, donne-nous ça en vitesse.
Tu vas le salir avec ton sang.
Et merde...
Je pensais pourtant
pouvoir vous régler votre compte.
En fait,
M. Icebarg voulait
que je décampe immédiatement.
Il m'avait dit : "Jette ces papiers et sauve-toi sur-le-champ."
Parce qu'en fait,
ces plans sont complètement faux.
Quoi ?
Ils sont faux ?
Tu dis n'importe quoi.
Je sais pas qui vous êtes,
mais votre plan a foiré en beauté.
Vraiment, quel dommage.
J'ignore complètement
où se trouve le truc que vous cherchez.
Quelle insolence.
Tu pensais duper le CP9 comme ça ?
Même si tu n'es qu'une diversion,
on ne peut pas te laisser vivre,
tu en sais trop.
Je suis coincé !
C'est pas vrai, ça recommence !
Pourquoi à chaque fois ?
Chapeau de paille ?
Hein ?
Le gars aux cordes !
Il t'est arrivé quoi ? Ça va ?
T'es couvert de sang.
T'es pas facile à suivre.
Parle pour toi.
Tu fiches quoi, au 2e étage ?
Luffy au chapeau de paille.
Tu es venu porter le chapeau ?
Des masques !
Vous portez des masques !
Ce doit être vous !
Vous lui avez fait quoi, à Robin ?
Rendez-la-nous, enfoirés !
C'est pas vrai...
Hé, c'est à vous que je cause !
Pied-ouragan.
Whoa !
Ça a découpé le mur ?
Chapeau de paille !
C'est quoi, ces trucs ?
Une simple mesure d'urgence.
On n'a pas de temps à perdre avec toi.
Je peux plus bouger.
L'autre aussi.
On a mieux à faire que se battre.
OK.
C'est moi. Il y a un imprévu.
Rassemblement immédiat dans la chambre.
Ne tuez pas encore Icebarg.
C'est bien compris ?
J'ai besoin d'Icebarg vivant.
J'aurais voulu
pouvoir continuer à m'amuser,
mais je m'excuse, on m'appelle ailleurs.
Quoi, tu fuis ?
Non.
Je dois partir,
donc je règle ça rapidement.
M'sieur Lulu !
- La vache !
- KO en un coup !
Il s'est encore envolé !
Ça va, tu tiens le coup ?
Évidemment, c'est que dalle, ça.
Je vois.
Chapeau de paille...
Pourquoi t'es venu ici ?
Tout le monde croit
que vous êtes les coupables.
Désolé,
à cause de notre méprise, vous...
T'inquiète pas, c'est rien.
J'ai l'habitude de me faire courser.
En fait, une amie a été embarquée
par ces mecs masqués.
Je viens pour la récupérer.
Nico Robin, c'est ça ?
T'es plutôt fort à la castagne, non ?
Ouais, et pas qu'un peu.
Tu peux les battre ?
Bien sûr.
Alors, bats-toi à mes côtés.
Je veux les vaincre aussi.
Ah bon ?
Évidemment !
Je laisserai pas ces guignols
sortis de je ne sais où tuer M. Icebarg !
Non, mais je rêve !
Ils se croient où ?
"Organisation secrète", mes fesses !
M. Icebarg...
C'est lui qui m'a tout appris.
Il a fait de moi
un charpentier accompli.
Pourquoi vouloir le tuer ?
Attends, t'as vu tes blessures ?
Je te dis que je veux les exploser !
Mes blessures, j'en ai rien à faire !
Je me battrai
jusqu'à mon dernier souffle !
Et merde !
Faut que je sorte de là !
Ouais, faut qu'on sorte de là !
Bon sang !
Repartez d'où vous venez.
Vous n'obtiendrez rien de moi.
C'est bien ennuyeux.
Par où commencer ?
On peut tout vous dire,
puisque vous allez mourir.
Vous nous avez profondément déçus.
Lucci ?
Tout ça, c'est votre faute.
Si vous aviez accepté
les offres du Gouvernement,
on n'en serait pas là.
Kaku ?
On aurait vraiment préféré
pouvoir partir d'ici sans avoir à vous faire du mal.
Kalifa ?
Vous devez tenir votre obstination
de votre maître.
Blueno le barman ?
Vous tous...
Vous êtes des agents du Gouvernement ?
Oui.
Les missions d'infiltration, ça nous connaît.
Mais, vous avez vraiment fait preuve
d'une prudence incroyable.
Allez, monsieur Icebarg.
Les plans
de l'arme antique nommée Pluton,
où sont-ils cachés ?
Si vous voulez éviter un bain de sang,
répondez-nous.
Unité d'Agents Secret
du Gouvernement Mondial
Cipher Pol n°9
Unité d'Agents Secret
du Gouvernement Mondial
Cipher Pol n°9
Unité d'Agents Secret
du Gouvernement Mondial
Cipher Pol n°9
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...