One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
!انفجار مطري قادم
!ماذا؟
كمية مياه ساقطة؟
!ستسبب فيضانات
!اذهبوا لمكانٍ مرتفع
!اهربوا
...لكن
!فات الأوان
في هذه الأثناء، كينيمون وكنجورو
...يتسلقان ساق الفيل اليسرى
أخيرًا، توقف الأمر
ما كان سبب الاهتزاز؟
لا أعلم
لكننا مقبلون على نقطة حاسمة
!تشبث أيها القط! نيكوزايمون
!الآن فلتسرع
!الشمس تغرب يا نيكوزايمون
أليس مفرطًا على قط أن يتسلق هذا الفيل؟
!كنجورو
كلا، ليس مفرطًا
القطط متسلقة أشجار ممتازة
!صدقت
!ماء؟
!ماذا؟
أجل، إنه ماء فائض من الانفجار المطري
...الذي انصب على البلاد
!الماء ليس بأمر حسن
!سيذيب نيكوزايمون
...لا وقت لنضيعه
...لكن مجددًا، بوجودنا في منتصف الطريق فنحن
!عجبًا، يا له من مطر شديد
الانفجار المطري ليس نوعًا حقيقيًا من الأمطار
ماذا؟
مرتان في اليوم، زونيشا يرش الماء على نفسه
لذا كان ذلك تيار من مياه البحر
الماء يعبر من خلال نظام ترشيح
في وسط المدينة عبر القنوات
ويصبح ماءً للشرب لجميع السكان
السمك يتساقط مع مياه البحر، لذا الطعام لا ينفد منّا أبدًا
الانفجار المطري يوفر لنا الكثير
!يا قبعة القش
!الدب
لا أستطيع مغادرة هذه الغابة، لذا هل باستطاعتك
!إخبار قبطاننا بشأننا وجلبه إلى هنا؟
حقًا؟
!حسنًا
!أعتمد عليك
لقد وُلد بيبو هنا، لكن بما أنه قرصان
إنه الآن تحت رعاية الزعيم نيكوماموشي حارس الغابة
!إنها تفيض
!يوجد قرش! قرش؟! لماذا؟
!ذهبتَ لمكانٍ عالٍ جدًا
هنا عالٍ بما فيه الكفاية
مياه بحر؟
ربما كان ذلك الفيل الضخم يرش الماء على نفسه
يبدو أن البلدة والغابة متكيفتان على مستوى الماء هذا
...حسنًا، برؤية كمية الماء
!أظنكِ محقة
...هذا يعني أن هذا يحدث كل يوم
لا أرغب بأن تكون هناك أمطار غزيرة كل يوم
!يجب أن نجد الكل بسرعة ونخرج من هذه الجزيرة المزعجة
!اسمع! ها هو لوفي! عند حافة البلدة
إنه مع الفتاة الكلبة بثياب نامي والأرنبة القافزة اللتان رأيناهما
...لقد خُدِع وستأخذانه لعرينهما
!ما الأمر يا أوسوب؟
!لقد عُضَّ لوفي
...ماذا؟! إذًا فإنهم حقًا
الماء سيجف قريبًا
!أعلم بأنه هنا
!أخبرتك بأنه ليس هنا
!أحضره إلى هنا وإلا فهذه البلاد ستُدمّر
!لا أعرف عمّن تتحدث
!لا أعرف حقًا
!ماذا أقول غير ذلك؟
من كان؟
أخبرتني توًّا عن اسم مُهاجم هذه البلاد
اسمه جاك
رأيت خبر موته في الجريدة قبل بضعة أيام
كُتب فيها، بعد أن اجتاح هذه البلاد
هاجم أربع سفن بحرية كانت تنقل دوفلامينغو
وأغرق اثنتين منهم، لكنهم قاوموه
!ماذا؟! أكان هناك في دريسروزا؟
هاجم السفن التي عليها أميرال البحرية
والمشير السابق
لا بد من أنه مجنون
كُتب أن موته غير مؤكد
أظن أنه لا يزال حيًّا
!لن نسامح جاك أبدًا
الضباب كثيف
أسيكون زورو والآخرون هناك أيضًا؟
أظن ذلك
أعطيتهم توجيهات لحصننا الخفي
شامبلز
فوضى
!إنهم أنتم يا رفاق
!يا لوفي! أين تعرضتَ للعض؟
أما زالت أعضاؤك متصلة؟
!أنتِ، أيتها الفتاة الكلبة بثياب نامي
!إنه قبطاننا
!تودين أكله، صحيح؟
لن أدعك تفعلين ذلك
!أيتها المشردة المفترسة
إن لم تعيديه مع رفاقنا الذين أتوا سابقًا
!فسترين هذه السيوف الثلاثة تشتعل
لا أصدق الأمر
أظن بأنك مخطئ
لكن لا بأس. نحن هنا الآن
ماذا؟
...أمعن النظر في الضباب
يوجد حارسان وبوابة للحصن
واندا! من هؤلاء-غارا؟
!أهم دخلاء غابة الحوت؟
!لم ينووا أي عِداء
جرس الترحيب لم يرن خطأً
!وأحدهم ضاع في غابة الحوت
!افتح البوابة وأخبر الجميع
!أن طاقم قبعة القش قد وصلوا
!ماذا؟! أهم هؤلاء-غارا؟
!نامي
!لوفي والآخرون قد وصلوا
!لقد وصلوا أخيرًا
!نامي! لوفي والآخرون قد وصلوا
!وصلوا بأمان
!حقًا؟! حقًا يا تشوبر؟
!إنهم عند بوابة الحصن
أصدقاؤكم هنا. هذا جيد
!نامي
أعتذر
!إنهم ضيوف مهمون
!استعدوا للترحيب بأصدقاء منقذينا العظماء
!غارتشو
!مرحبًا بكم يا طاقم قبعة القش
!مرحبًا بكم
!ماذا؟
!ما الذي يحدث؟
!إنهم مبتهجون
!هذا ليس ما سمعنا عنه
!غارتشو
ما معنى غارتشو؟
ظننت أن بني عرقكم يكرهون البشر
عرقنا؟
على الأرجح أن هذا ما يظنه
من لا يعرف المينك الآخرون ويخافون منهم
المينك الآخرون؟
بالنسبة لنا، أنتم-تيا مجرّد مينك قرود بشعر أقل
بالنسبة لنا، أنتم-تيا مجرّد مينك قرود أقل شعرًا
فهمت، لذا نحن البشر مينك قرود
أصبت
نحكم على الشخص بناءً على شخصيته وليس بناءً على عرقه
!غارتشو
نحن نفخر بالشعر الذي يغطي جسدنا، لكن
...أنتم-تيا تتمتعون بجمال في
«طبقة الأقل مينك»...
وكثيرٌ منا معجبون به
!صحيح، أنت محقة
!انظروا! إنهما نامي وتشوبر
!أنا سعيد أنهما بخير
!نامي
!نامي! أنا سعيد لك! غارتشو
!غارتشو
!لقد علقت! دعوني أمر
!حسنًا! غارتشو
!هذا رائع! غارتشو
!إنهم ودودون جدًا
!هذا مختلف للغاية عمّا توقعته
!لوفي
!الجميع
!يا رفاق! أنا سعيد جدًا لرؤيتكم مجددًا
!نامي! تشوبر
!أوسوب
!أعتذر لجعلك تنتظر يا تشوبر
إذًا فسانجي وبروك ومومو جميعهم بخير أيضًا
!أعتذر
...سانجي-كن قد
!الشمس تغرب! لا نستطيع المواصلة اليوم
!أجل! لنعد للسفينة ونعاود التسلق غدًا
!أعجبتني طريقة شربك
!تفضل، إليك كأس آخر
!فلتشرب
إنه ساكي القردة المميز خاصتنا
إنه مصنوع من أوفر ثمار الغابة
!صحيح! طعمه لذيذ
!ابتعدوا أيها الحمقى
!لا تضغطوا عليّ
!ماذا؟! فلنلعب
!فلأعطيك عضات حُبّ
!اسمح لنا غارتشو
!دعني ألعقك
!اُصمتوا! لا تتصرفوا كالأطفال
!تمهل، لا تغضب يا زورو
!اُنظر لمدى حسن معاملتهم لنا
!أنت فظ جدًا
رجاءً تغاضوا عن اختلاف الثقافات، هذه حركة
الـ«مينكشيب» التي تعتبر حركة مودة بالنسبة لنا
مينكشيب: علاقات المينك
إنه لذيذ! ما اللحم هذا؟
إنه فرس نهر. وهذه سحلية وتمساح وضفدع
لا نأكل حيوانات لها فرو
لكن لِمَ ترحبون بنا هكذا؟
!لأنكم-تيا أصدقاء منقذينا
منقذيكم... ماذا حدث بالضبط؟
!كـ-كلا
!بروك
!يا له من ارتياح! قرأت الجريدة
!أنا سعيد لأنكم بخير
!لوفي-سان
!ماذا حدث لك؟
!أعتذر بشأن سانجي-سان
!خجلي الشديد يمنعني من النظر في وجهك
لكن لا وجه لي لأعبر به على أية حال
!ألست مع مومو؟
...أجل، بالطبع، إنه بخير لكن يبدو
أنه لا يحب المينك حقًا...
ماذا؟ ألا يحب هؤلاء الناس اللطفاء؟
كلا. يطوي بنفسه في الغرفة ولا يخرج مطلقًا
لكن هذا لمصلحتنا
ماذا؟
لوفي-سان، هل أستطيع التحدث معك؟
تعال من هنا
كل القادمين الجدد إلى زو
تعالوا إلى هنا
أين كينيمون-سان الآن؟
يجب أن يصل قريبًا
فهمت. هذا مثالي
أود منكم ألّا تقولوا كلمات مثل
ساموراي أو بلاد وانو في هذه البلاد
لا تقولوها رجاءً
إن نطقتم بها، فقد تهينون عديدًا من الناس
وتغضبوهم أو تجعلوهم يكرهونكم
نهين؟
نغضب؟ يكرهوننا؟
...لماذا كلمة ساموراي
...حسنًا، هذه البلاد كانت في الواقع
!وجدتك
!جثة البارون
!ها قد أتوا
!جثة؟
!ستصلون لغابة البطن الأيمن
!وستجدون جثة رفيقكم-تيا هناك
!جـ-جثة؟
...إذًا فجثة الرفيق
!كانت تتحدث عن بروك
إننا ندعوه هكذا بمودة
هذا محير للغاية
...حقيقةً، لقد فوجِئت
!لم أعلم عن وجود عرقٍ مغرٍ كهذا في العالم
!توقفوا! النجدة
!نحن كلاب المينك... نحب العظام
!كفّوا عن مضغي
...أيًا يكن
بالمناسبة يا لوفي، ماذا حدث لتراو؟
ذهب لغابة الدب
!الأهم من ذلك، ماذا يجب أن نفعل بشأن سانجي-كن؟
كما قلتِ سابقًا، لقد ترك ملاحظة
لذا ألا تظنين أنه سيكون على ما يرام؟
صحيح، ليس وكأنه اختُطِف
!أنا قلقة لأن الأمر لم يبدُ صائبًا
!أنا أعتذر
!لم يكن بيدنا حيلة
!لا تبكِ
حسنًا، حقيقةً يا رفاق أننا حائرون الآن
لدينا فقط فكرة مبدئية عمّا يجري
!إنه محق
!آخر مرة تحدثنا قلتم إنكم تواجهون سفينة بيغ مام
والآن وصلنا أخيرًا إلى زو ويوجد حيوانات ناطقة
!على ظهر فيل والمدينة في خراب
ظننا أن عشيرة المينك عدوتنا
!لكنهم رحبوا بنا بكل مودة بدلًا من ذلك
!حتى إنهم أخبرونا بأننا أصدقاء منقذيهم
هلّا أخبرتنا كل شيء بالتفصيل يا نامي؟
ماذا حلّ بمجموعتكم منذ أن غادرتم دريسروزا قبل 11 يومًا؟
أجل، أظن أني كنت مستاءة قليلًا
حسنًا، سأخبركم بكل شيء كما حدث تمامًا
...ما قد صادفناه ذلك اليوم قبالة ساحل دريسروزا كانت
!سفينة بيغ مام الهائلة المُغنّية...
!مُغنّية؟
!سفينة! سفينة
استطعنا معرفة المقاتلين اللذَين قابلهما لوفي في جزيرة البرمائيين
!ماما! أرى سيزار-غاو
!لنغرق سفينتهم ونستعيد سيزار-سوار
...وشخصٌ آخر
إنه من الجيل الأسوأ
!كابوني غانغ بيجي
بيجي؟
يبدو أنهم أصبحوا تابعين لبيغ مام
لقد أتوا من أجل سيزار، لكنه كان خائفًا جدًا منهم
ولم تسنح لنا فرصة للهرب منهم
!وسيطيحون بنا إن لم نفعل شيئًا
!لنخرج من هنا باستخدام الكودو باست
!ما رأيكم في استخدام مدفع غاون؟
!كلا! ليس بحوزتنا ما يكفي من الكولا
!خطرت لي فكرة أخرى بدلًا من ذلك
!إن خطرت لك فكرة، فلتنفذها فحسب
!ساعدنا إن كنت تود النجاة
بروك! لنقاتلهم عند الشدّة
!وندعهم يخفضون دفاعاتهم
سول بارد
موكب الروح
!تشو-تشو-تشو-تشو-تشو-تشوبايمون؟
!التقطه يا تشوبر
!كلا! اتركني
!سأسوي الأمر معك أيها الوغد
!كيف لك أن تستعمل جسدي كحقيبة؟
!لن نساعدك إن لم تكفّ عن المقاومة
!كلا
!تفضل يا سانجي
!إنه سيزار-غاو
!ما الذي يفعلونه-بون؟
!رمية رائعة يا تشوبر
!كيف باستطاعته الطيران؟
بوالوا فرير
طيف
سبيكتر
المقلاة
!هذا سيئ-غاو
!استدر-بون
!سفينة
!جهة الميمنة قد تضررت
!حسنًا! حان دوري
كليما تاكت
عصا الطقس
ويذر
بيضة
إيغ
الطقس
!فلتفقسي، سحب ممطرة
راين تيمبو
تيمبو المطر
!لماذا تغير الطقس في تلك المنطقة فقط-بون؟
!سنفقدهم-غاو
!كما هو متوقع منكم
!هذا لا يثير خجلي أيها الأغبياء
!كان ذلك حماسيًّا
!كان خارقًا
!هذا عظيم
...توقفوا! كان أمرًا مهمًّا بالطبع، لكن
وكم يومًا استغرقتم لتصلوا إلى زو؟
وصلنا هنا في اليوم التالي
يبدو أن زو كانت قريبة وقتها
كان ذلك قبل 10 أيام
أقصى ما استطعت رؤيته
...أن أقدم دليل على الدمار في المدينة التي في منتصف زو
كان قبل حوالي أسبوعين...
هذا صحيح
وقبل 10 أيام، تعرضت معظم البلاد للدمار
لكن في ذلك اليوم، نامي والآخرون أتوا إلى هنا
!لا يمكن وصف قدومهم إلّا بالمعجزة
لولا شجاعتهم وخبرة تشوبر الطبية
لمات كل من في دوقية موكومو بلا مساعدة
أعرف أن الأمر قد جرى توه وما زالت ذكراه مؤلمة
...لذا لا بأس إن كنت لا تودين التحدث عنه، لكن
كلا، سأخبركم بكل شيء
يحق لكم-تيا معرفة كل شيء
!الجميع
!الدوق-ساما قد استيقظ
!هذا عظيم
...الدوق-ساما... إنه بخير الآن
!حسنًا! لنذهب لمعاينة حالته الآن
!مياغي! تريستان
!انتظرني
!حسنًا! سآتي معك لأتعلم منك
!أيها الطبيب مياغي
!أنت تأمل الكثير
!واندا
!الدوق إينواراشي قال إنه يود رؤية المنقذين
!حسنًا، سأحضر حالًا
!يا رفاق-تيا، هلّا أتيتم معي؟
حسنًا لكن مَن إينواراشي هذا؟
إنه دوق دوقية موكومو
!مما يعني أنه ملك هذه البلاد
كان في غيبوبة منذ أن أبيدت المدينة
وكذلك الآخر
!الآخر؟
!أجل! هذه البلاد لها ملكان
ملك النهار، الدوق إينواراشي
ملك الليل، الزعيم نيكوماموشي
!أيها القبطان
!أتيت من أجلنا
!قبطان
!أيها القبطان، من الرائع أنك هزمت دوفلامينغو
...كلا، بل إنه قبعة القش-يا
!ثمة الكثير لنتحدث بشأنه
!لنذهب أعمق في الغابة
حسنًا
الأمر حدث قبل نصف شهر
كان قبل 17 يومًا لأكون دقيقة
أجل، أول مرة بعد شهر ونصف من وصول بيبو والآخرين
جرس الزوار رنَّ في جميع أركان دوقية موكومو
...لكن
كان ذلك...
!جرس الاقتحام الذي نادرًا ما يسمع...
ما ذلك الجرس؟
!إنه جرس الاقتحام
!ماذا؟
!اقتحام؟
لا عجب أن سيدة شابة مثلك لا تعرف-غارا
إنه نادرًا ما يرنّ
!البوابة قد تحطمت! إنهم قراصنة
يقطعون أشجار الغابة في طريقهم
العدو غزا مدينتنا الهادئة
بشعوره بتحركات غير مألوفة، زونيشا نَهِم
!من كانوا؟! ماذا أرادوا؟
إن أراد أعداؤنا الشرسين شيئًا لا نملكه
كيف لنا أن نعطيه لهم؟
!حسنًا، اجلبوه لنا حالًا
!أعلم أن في أوساطكم هنا محارب من بلاد وانو اسمه رايزو
غابة الحوت، مجموعة لوفي
مدينة كوراو، مجموعة زورو
داخل الحصن
كابوني غانغ بيجي
حصن البطن الأيمن