One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
لا بد أنها فاكهة الفيل العتيقة، لقد أكلتَ فاكهةً نادرة
ما زال لديهم هذا العدد من الجنود
كان يجب عليك أن تنسحب بينما
!كان الكلب يعاملك بلطف
!زعيم
!أعداد جنودنا بقدر أعداد جنود بلدان كبرى
!بيبو
!أنتم-غارا لا تزالون تحت رعايتي
!لا يتوجب عليكم القتال
!محال يا زعيم
على الرغم من أنني أصبحت قرصانًا
!فما زال هذا موطني
...بالنسبة لنا
!إنه موطن رفيقنا
لا تتحدثوا وكأنكم ذوي خبرة
!سأدمر كل شيء
!سنقاومكم
!حلّ الصباح بسرعة
!ألم تستسلم بعد يا جاك؟
...تناوبنا مقاتلينا في النهار والليل
وواصلنا القتال ليومين، وثلاثة أيام، وأربعة أيام، وهكذا دواليك
لكن تعزيزات جاك واصلت القدوم
من البحر، بالكاد استطعنا صدَّهم
!وكأننا كنا نقاتل موجة لا تحصى من الزومبي
...على الرغم من أننا كنا متفوقين على العدو
...فقط  واحد لم نستطع الإطاحة، كان ذلك
!جاك...
!إنه، بالتأكيد، وحش
الذي لم يستطع حتى هذا العجوز هزيمته كان تابعًا لكايدو؟
!لا يصدق
لكن العدو كان يعاني أيضًا
أظن بأن جاك تعب من الملكين الذين لم يستطع الإطاحة بهما
!لذا أحضر سلاحًا في اليوم الخامس
...لقد كان
سلاح غاز سام...
حدث الأمر بسرعة كبيرة
!الغاز المميت كان يملأ البلاد بأكملها بسرعة موجة انفجارية
!كيف لأحدٍ أن يهرب من ذلك؟
الغاز فاح في المدينة بأكملها ونصف الغابة وشلَّنا تمامًا
عدا الذين تراجعوا لمؤخرة الغابة
فقد كان الجميع تقريبًا عاجزًا
...لا أود أن أتذكر ولو قليلًا
!ما حدث بعد ذلك...
!أجب السؤال
أين محارب بلاد وانو؟
!إنه ليس هنا
!واصلوا بأسئلةٍ يعرفون إجابتها مسبقًا
!ثم عذبوا جنودنا ودمروا بلادنا
ثم وجدوا الزعيم نيكوماموشي والحراس
...الذين كانوا مشلولين بسبب الغاز
وفعلوا نفس الشيء لهم...
...لكن عندما رأوا أنهم لا يتوصلون لأي شيء
...صلبوا الأقوياء منا
وعذبوهم...
!أين محارب بلاد وانو؟
!لا أعلم
!لم نكن لنخبئ أحدًا كهذا
...رجاءً توقف
لا أحد في هذه البلاد يعرف شيئًا
!إننا نحتضر حقًا من دون سبب
!لا ذرّة رحمة في قبلك
!لن أغفر لك ما فعلته حتى لو متُّ يا جاك
!سألحقك حتى اليوم الذي ألعنك-غارا فيه بالموت بضغينة القط
...هذه الأحداث المأساوية استمرت يومًا كاملًا
...وفي اليوم السادس
ربما لأن جاك كان راضيًا عن الدمار
...أو سئم من سماع نفس الإجابة
فقد ترك بضعة من أتباعه ورحل عن الجزيرة
!هذا فظيعٌ للغاية
لم يكن هنالك خلاص
كلا، رحيله أنقذنا أيضًا
!أنت مستيقظ
لاحظت ذلك عندما قرأت خبر موت جاك في الجريدة
إذًا فهذا هو جاك
اليوم الذي أطحتم فيه بدوفلامينغو-غارا
جاك غادر هذه البلاد
غادر لإنقاذ دوفلامينغو
أظن علاقتهما وطيدة
...لذا من جعل ذلك الوحش يغادر هنا كانوا
أنتم-غارا...
!نام مجددًا
فهمت
بعد معرفة هذا، أنا شاكرة لكم أكثر
!وأشعر أنها كانت معجزة حقًا
!وصلنا إلى هنا في اليوم التالي لمغادرة جاك
...أهذه
!زو؟...
!أحذركم! لا أحبذ فكرة الإرساء هنا
!أيها الأوغاد
!أصمت وواصل المضي
!سحقًا! سأنتقم منكم أيها الحقراء
...أهذه
!سانجي-كن
...البوابة
يبدو أنها كُسِرَت بقوةٍ غاشمة
!وقع اجتياح هنا بالتأكيد
!ا-اجتياح؟! أهم أعداؤنا أيضًا؟
.بروك! اعتنِ بنامي-سان هنا
سأذهب وأتفقد الداخل
لا مشكلة
!سـ-سأعتني بأونامي أيضًا
!تشوبر! سيزار! لنذهب
...لمَ عليّ أن أذهب
!اُصمت وتحرك هيا
!نراكم لاحقًا
!لا تتأخروا
تبدو مهجورة
لا يوجد حارس أو بوّاب، ماذا جرى؟
!فليساعدني أحدٌ ما
!مـ-مالخطب؟
!ماذا؟
أكانت هي من تحدثت؟
!ما الذي يجري؟
!يبدو شريرًا بالتأكيد
!هذا يعني أنها ضحية
!من هنا
!انتظري أيتها السنجابة الصغيرة
!نود فقط أن نصلبك ونطرح بعض الأسئلة
!من أنتم؟
!بروك! هلّا تكفلت بهم؟
حاضر
!انطلق
سول بارد
موكب الروح
آيس برن
حرقة الجليد
!أجل
!أحسنت يا عظام-كيتشي
!شكرًا لك يا بروك
!هيكل عظمي وثعبان بحر ناطقان
!أنا خائفة
!انتظري! أنتِ! ما الذي يحدث على هذه الجزيرة؟
!ما الذي يحدث هنا؟
المكان مفعم بالغاز
!أهؤلاء جميعهم حيوانات؟
!أيها الغبي! إنهم عشيرة المينك! ألا تعرف؟
!على أي حال، لنعُد إلى الغابة حاليًا
!سيقتلنا الغاز
...أنتم-غارا
سحقًا! يبدو أنهم ما زالوا أحياء
أنتم لستم بحلفاءٍ لهم-غارا، أليس كذلك؟
أنا بيدرو! هلّا ساعدتمونا؟
!رجاءً
الدوق إينواراشي والزعيم نيكوماموشي
!يجب أن يعالجا بأسرع ما يمكن
...وإلا، سيموتان
فالعالم ينتظرهم
...هذان الرجلان
...لن نسمح لهم مطلقًا
!بأن يموتا...
!بحق! لا أصدق الأمر
!البلاد بأكملها معصوفة بالغاز السام
!اقشعرّ جسدي لرؤية قوته
!ما المضحك؟
!اسم الغاز هو كورو
!إنه سلاح دمار شامل من اختراعي
ماذا قلت؟
...قلت إنني صنعتُ هذا الغاز
!ماذا؟! لِمَ عليّ أن أتكبّد اللوم؟
!لست أنا من استخدمه
!أنت الأسوأ
!لو أنك لم تصنعه، لما سقط أحد ضحيته
!أنا متأكد أن بإمكانك إزالته بقدرتك
!افعلها الآن
!فلتصنع مضادًا إذًا
!لم يفُت الأوان بعد
بالنظر إلى مدى انتشاره
!هذا يعني أنه مضى عليه أكثر من يوم
!ليس مجددًا
!ويحك! لا تظن المستضعفين أخيار دائمًا
!عشيرة المينك معروفون بكرههم للبشر وقوتهم القتالية العالية
!اُتركوهم وشأنهم لمصلحتكم
!سيُقطعوننا حتى الموت حالما ننقذهم
يُقطعوننا حتى الموت؟
...قواي تخور
!إنها مالحة! إنها مياه بحر
!تشوبر
!ألم تستطع إنقاذي برفقٍ أكثر؟
!كفّ عن التذمر بعد إنقاذي لك
!هذا صوت نامي-سان
!اسمع يا سيزار
!أخرج الغاز السام الذي صنعته من المدينة قبل أن أعود
!ماذا؟
...وإلا سأحطم قلبك بقبضتي و
!حسنًا! أيها الشيطان
سانجي، دعني لأتدبر أمره
!حسنًا، أعتمد عليك
!ها هي ذي
!بروك
!واصل تعطيله هكذا
!ماذا؟
ديابل موتون
ركلة طهي الخروف
شوت
الشيطانية
!شيبسهيد-ساما
!يا رجال، لننسحب! لقد هُزم شيبسهيد-ساما
!ماذا؟
!لكننا لم نعثر على الساموراي بعد
!رغم أننا حاصرناهم لهذا الحد، إلّا أنه لم يُظهر نفسه
!الساموراي ليس هنا»، أخبروه بهذا»
!حاضر
!هيا افعلها! أزل الغاز
!يا للإزعاج. حسنًا. سأفعلها
!أأنت سعيدٌ الآن؟
كورو تشيوا غاز
!إزالة غاز القتل
!هذا مخالف لرغبتي
!روكو
لتق
!حسنًا، الجو نظيف
!يا رفاق
!تعالوا إلى هنا بسرعة
!إنه تشوبايمون في الغابة السّفلية
!لنذهب الآن! لا وقت لنُضيّعه
!هـ-هذا فظيع
!أأصاب الجميع سلاح سيزار؟
أجل. الغاز منتشر في أرجاء البلاد
لا بد أنه من فعل الذين رأيناهم سابقًا
أتقصد من هاجمونا توًّا؟
...يبدو أن سيزار أزال الغاز بنجاح
لكنهم تسببوا بكثيرٍ من الأذى
لذا هنالك احتمال أن كثيرًا منهم
ما زالوا يختبئون في مكانٍ ما في الجزيرة
وفقًا لغبي الغاز، عشيرة المينك عرقٌ همجي
...قد نندم على إنقاذهم، ولكن
!أأنتم-تيا حلفاء جاك أيضًا؟
!نامي-سان
!انتظري! لا بأس
!أضعفها السم
!نامي-سان! بحوزتها متفجرات
!ماذا؟
!لن أسامحكم-تيا مطلقًا! مطلقًا
!ماذا فعلناه بحكم؟
!ما الذي تكسبونه من قتلكم لنا؟
!من تبحثون عنه-تيا ليس هنا
!هذه البلاد لها تاريخ عريق
!إلى متى ستدمرون حتى تكتفون؟
!واندا-سان
!هؤلاء-تيا أنقذوني
!تريستان
!غادر جميع أتباع جاك الجزيرة
ماذا؟ غادروا؟
حقًا-تيا؟
!بيدرو
...واندا
هؤلاء-غارا لا علاقة لهم بجاك
...الغاز السام أُزيل توًّا من المدينة
بسبب سحرهم-غارا...
بالنظر لذلك، لقد اختفى الغاز
...أنتم-تيا
من أنتم؟
!ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
!تشوبر
!مضى أكثر من يوم على إطلاق الغاز
لإبطال مفعول هذا الغاز، علينا أن نعطي المسمومين
!الترياق خلال 48 ساعة وإلا سيفوت الأوان بالنسبة لهم
ما هذا؟
ماذا؟
لإنقاذ جميع من في البلاد
!لا ينبغي حتى تضييع ثانية
!أهنالك مستشفى؟
!أحتاج للمزيد من الأدوات والأدوية
!أحضروا جميع من يستطيع المساعدة
!أنا طبيب! افعلوا كما أطلب
هل... ستنقذوننا؟
!ظننت أننا سنموت... جميعنا
!لن نتخلى عن أي أحد
سأعزف بعض الموسيقى المهدئة
!لم تعرفوا حتى من نكون
لكنكم أنقذتمونا بلا تردد
!لن ننسى أبدًا ما فعلتموه لنا
!سنسدد ديننا لكم يومًا
!كلا، كلا! لا ضرورة لذلك
!لقد فعلتم خيرًا يا رفاق
!أنا فخورٌ بكم للغاية
...لم أكن أعلم أن الأمر جديّ لهذه الدرجة
الآن أتفهم لِمَ كان مرحبٌ بنا للغاية
!على كلٍّ، جاك ذاك يثير غيظي
!لأبطشنَّه هو وكايدو يومًا
...لكن ما قصة خبر موت جاك
حسنًا، من الصعب تصديق الأمر لو رأيته بنفسك
أستبقون هنا وتتحدثون يا رفاق؟
أستذهب إلى مكانٍ ما يا تشوبر؟
لقد حلَّ الليل، لذا سأذهب لفحص
!ملك الليل نيكوماموشي وحراس غابة الحوت
سآخذك إلى هناك بوارني
بالتفكير في الأمر يا واندا
أليس هذا وقت نومك أيضًا؟
أنا أعمل عصفورةً للملكين
عصفورة الملكين؟
أجل، أتناوب بمعاونة الملكين نهارًا وليلًا
!مذهل، هذا عمل مهم
عليّ أن أخبره بأن الدوق إينواراشي بخير
سيقول على الأرجح إنه لا يهتم
!سآتي معك! أود رؤية نيكوماموشي
!الزعيم نيكوماموشي! أحبه للغاية! سآتي معك
البدر مكتمل هذه الليلة، لكن من الجيد أنه مغطى بالغيوم
!احذروا
!أجل
شكرًا يا كاروت لإيصالنا
لا بأس. فأنا عصفورة الملكين أيضًا
...على أيّ حال يا واندا، حتى الآن في قصتك
أجل، فكُلًّ من ذي الحواجب المستديرة والغازي لم يغادرا بعد
لأخبركم ما جرى لهما
لم نخبر من في هذه البلاد عن الكثير
لم نرد إثارة قلق من تعرضت بلادهم لدمار أكبر
كان هذا حدثًا كبيرًا وقع بسرية قبل يومين فقط
رجاءً استعدوا لما ستسمعونه
...سانجي-سان قد
لا يعود لنا...
!ماذا؟
مهلًا، مهلًا
!لماذا يا بروك؟
!مكتوب «سأعود» في ملاحظته
!أخبرتك أن الأمر أكثر تعقيدًا في الواقع
!سيعود! أنا أثق بسانجي
حسنًا، حسنًا، رجاءً استرخي يا لوفي-سان
سأخبركم بما حدث منذ البداية
!حسنًا
جزيرة زو هذه هي جزيرة وهمية
لأنها بحد ذاتها كائن حي، لا يمكنك
أن تصل إلى هنا بالبوصلة المسجلة أو حتى بالطريقة العادية
لكننا أخطأنا ولم نحتسب لشيء معين
...أولاً، في ذلك الوقت
.أبحروا قبلنا إلى زو
سمحنا لسفينة العدو التي هربنا منها بمعرفة وجهتنا
ثانيًا، شخص من الجزيرة الوهمية هذه كان على متن سفينتهم
...لذا الذين ظهروا لنا قبل يومين كانوا
!قراصنة الإمبراطورة بيغ مام...
لقد وصلنا
أجل، لا بأس. اعتمدي علينا يا ماما
بوسع كلينا إنهاء الأمر
!فزو هي موطني-غاو
جاك
المكافأة                               مليار بيري
!مات جاك
العضو البارز من قراصنة الوحوش
جاك الجفاف
m 497.33 330.67 l 373.4 410.47 410.41 540 462.55 619.07 492.83 657.76 553.38 704.86 652.61 755.33 770.35 778.88 827.54 767.1 847.73 730.09 862.86 711.59 921.73 639.25
زو، قبل 10 أيام
قتل