No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
can!
chou
can!
can!
can!
can!
can!
¿Eh?
¡No puede ser!
¿Qué es esto?
¿Dónde están todos?
¿Qué ocurrió-gao?
¿Quién le hizo esto a Zou?
¿Fue obra de los Sombrero de Paja?
¿Qué rayos le hicieron a mi tierra natal?
Esta es la zona residencial
donde vivían nuestros antepasados.
Zunesha ha llevado la historia de
los mink durante mucho tiempo.
Al igual que una tradición de la Tribu Mink.
Intercambiar ropa con los extranjeros
es una muestra de amistad.
¡Es maravilloso!
¡Parece un vestido para personas importantes!
Sí.
Ese accesorio es un tesoro nacional.
¿Eh?
¿Me lo darás?
Por supuesto.
Todos aceptaron.
¡Garchú!
¡Garchuchú!
¡Mademoiselle, garchú!
Garchú.
¿Cómo estás?
¡Tristan-chan!
¡Garchú!
¡Sanji-san, sí que te gusta saludar!
¿Qué es garchú?
¿Será una palabra mágica?
¡Sanji!
¡También danos garchú, eres nuestro salvador!
¡Cállense!
¡A hombres no!
¿Eh, Sanji-san?
¡Garchú!
¡Cielos!
¡Viva minkship!
¿Una diosa?
¡No...!
¡Nami-swan!
¡Garchú!
¿Qué pasó con Momo?
Está encerrado en su habitación, como siempre.
Así está más tranquilo.
Será mejor que no lo vean
cuando se transforme en persona.
Es verdad.
Samurái es una palabra prohibida en este país.
Entreguemos a ese chico a
los mink y larguémonos de aquí.
¡Cállate!
¡Oye, Caesar, ¿hiciste la medicina?!
¡Hice las que me pediste, soy un genio!
¡Haz más!
¡No holgazanees!
¡Aún hay muchos heridos!
¡Trabaja, por favor!
Pero ¿por qué tengo que...?
¡Doctor Caesar, he venido por las medicinas!
¡Oye, no te equivoques!
¡Soy Cedar, el farmacéutico!
Toma.
¡Maldición!
¡No me imaginé que
haría medicinas para la gente!
¡Gracias, Doctor Caesar!
¡Es Cedar!
¡Cielos!
¡Esto es un insulto para Caesar,
el genio y científico malvado!
Ahora que lo pienso...
¡Es Cedar!
¡Barón Cadáver, tus
admiradores te esperan afuera!
No quiero ser popular entre los perros...
¡Pekoms!
¡Pero si es Pekoms!
¡Volviste!
¡Pekoms!
¡Todos están bien!
¡Papá!
¡Mamá!
¡Todos mis amigos y mis familiares...!
¡Qué bueno que volviste!
¡Cuántos años sin vernos!
¡Qué nostalgia!
¡Sí!
¡Qué bueno que estás bien!
¡Garchú!
¡Idiota!
¡Estás lleno de heridas!
¿Qué rayos dices?
¡Cuando vi la ciudad, pensé
que mi corazón se detendría!
¡Garchú!
¡Oye, duele, duele!
Todo es gracias a los Sombrero de Paja.
De no ser por ellos,
quién sabe qué sería de nosotros ahora.
¡Me alegra que hayan sobrevivido!
Oye, oye, no llores.
¡Maldito sea!
¡No perdonaré a Jack, de los Piratas Bestia!
¡¿Cómo se atrevió a
hacerle eso a mi tierra natal?!
¡Miren!
¡Son los Piratas de Big Mom!
¡Incluso llegaron aquí!
¡Pero si es Pekoms!
¿Ha vuelto?
Hace tiempo era un
chico malo muy famoso.
Ya veo, así que era un mink.
¡Escucharon que vendríamos aquí!
¡Vienen tras de mí!
¡Oigan, por favor!
¡No me entreguen a ellos!
Eras nuestro as bajo
la manga contra Doflamingo.
Ahora que Luffy y los demás lo han derrotado,
no nos importa lo que te pase.
¡No digas eso!
¡Somos amigos, ¿no?!
¿Cuándo nos volvimos amigos?
¡En Dressrosa te estabas quejando mucho,
pero ¿qué le hiciste a Big Mom?
¡Eso es!
¡Escúchenme!
Acepté una investigación,
pero aún no tiene éxito.
¡Le mentí y le robé mucho dinero!
¡Me dejé llevar por tener
a Doflamingo apoyándome!
Tú te lo buscaste.
Ojalá todo terminara con
sólo entregar a Caesar...
¿Eh?
¡Te patearé el trasero en el Nuevo Mundo...
...y haré que la Isla Gyojin
sea parte de mis dominios!
Luffy buscó pelea con
Big Mom en la Isla Gyojin.
Y destruimos su barco.
¡Oye, Pies Negros!
¿Qué tal si colaboramos y acabamos con esos dos?
¡Piénsalo!
¡Nami-san y compañía, quédense aquí!
Sí.
¡Brook, ven conmigo!
¡Oye, Pies Negros!
¿Qué te parece mi gran idea de asesinarlos?
Cállate, idiota que no
piensa en las consecuencias.
¿Qué quieren, Piratas de Big Mom?
¡No armen mucho alboroto!
La gente de este país tiene
sus cuerpos y sus almas heridas.
No huiremos ni nos esconderemos.
¡No puedo hacer más que agradecerte-gao!
O-Oye...
Ni siquiera me imaginé que
le sucedería esto a mi país natal...
¡Y ustedes lo salvaron!
¡Les debo mucho!
¡No sé cómo agradecerles!
Además de las órdenes de mamá de capturar a Caesar, hay otro asunto que debemos tratar.
¡Algo que podría significar
la destrucción de su tripulación!
¿Destrucción?
¡Pero eso ya da igual!
¡La misión falló!
¡Solamente entréguennos a Caesar!
¡Le diré a mamá que fallamos
en capturar a los Sombrero de Paja!
Pekoms, ¿te has vuelto loco?
¡No mezcles tus sentimientos con la misión!
¡Cállate, recién llegado!
¡Yo aceptaré el castigo!
¡Salvaron la vida de mi familia y de mis amigos...!
¡No puedo hacer nada contra ellos!
¡Maldito idiota!
¡Maldito!
¡Le disparó por la espalda a su aliado!
¡Qué terrible!
¿Qué fue eso?
Aun así, es un pirata muy reconocido.
Cuando se dejó llevar por sentimientos estúpidos,
se convirtió en esta clase de idiota.
Bueno, no es más que un inútil.
¡Yo lo haré!
¡Vamos, chicos!
¡Es su turno!
¡Salgan!
¿Eh?
¿Personas?
¿Qué ocurre?
¡Ríndanse!
¡Nuestro poder militar es muy superior al suyo!
¿Humanos que salen de su estómago?
¿De qué clase de habilidad es usuario este tipo?
Así que no fue una ilusión haber visto personas en la palma de su mano.
¡Soy un hombre castillo
que comió la fruta Shiro Shiro!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Shiro significa castillo.
Como soy de la misma generación que su capitán,
seguro que me conocen, ¿no?
CAPITÁN DE LOS PIRATAS FIRE TANK
CAPONE "GANG" BEGE
RECOMPENSA: 300 MILLONES DE BELLIES
¡Cuando Luffy golpeó a un
Tenryuubito en el Archipiélago Sabaody,
tú estabas en esa misma isla, ¿no?!
No armaré ningún alboroto aquí.
Eso es algo que también nos
causaría molestias a nosotros.
Si vienen los mink, se pondrán de su lado.
Conozco lo fuertes que son.
¡Vito!
¡No!
¡Suéltame!
¡Nami-san!
¡Chopper-san!
¡L-Lo siento!
Queríamos saber qué pasaba...
¡Disculpen!
Pensamos que sólo eran dos enemigos...
¡Caesar!
¡Sal tú también!
¡En dos segundos dispararemos al
cielo escopetas con kairouseki!
¡Dos!
¡Uno!
¡Esperen!
¡Aquí estoy!
¡No disparen!
¡No me apunten!
Es verdad, no tenemos balas de kairouseki.
¿Qué?
¡Pero sí tenemos una lanza que lo tiene!
Será mejor que entren a mi castillo
en lugar de estar hablando de pie.
¡Es una orden!
¡Maldición!
¡Caímos por completo en su juego!
Disculpen la espera.
¿Les gustaría comer algo?
No.
No sean tímidos.
¿Qué tal una copa de vino?
¡No queremos!
¡Ve al grano de una vez!
¡Me matarán, me matarán!
¡Me van a matar!
Qué hombre más impaciente.
Desde que combatimos
en el mar hace una semana,
la situación ha cambiado un poco.
Tengo una invitación para ti.
Es para una fiesta del té de mamá.
¡Qué tontería!
¿Por qué tendría que ir
a la fiesta del té de Big Mom?
El evento principal de
esta ocasión es una boda.
¡El novio es el tercer
hijo de la Familia Vinsmoke,
Sanji!
¿Eh?
La novia es la hija trigésimo
quinta de la Familia Charlotte,
¿S-Sanji se casará...
...en una fiesta de té?
Tómala.
NOVIO: SANJI, EL TERCER HIJO DE LA FAMILIA VINSMOKE
¿Por qué a estas alturas?
FAMILIA VINSMOKE
¡No tengo ni idea sobre
la situación de tu familia!
¡Oye, maldito!
¿Quieres quemar mi castillo?
Oye, Sanji-kun, ¿qué sucede?
¿Te vas a casar?
¿Quién tomó esta decisión tan arbitraria?
¡Tus familiares, ¿quién más?!
Para ser un hijo de la Familia Vinsmoke,
tienes muy malos modales.
¡¿E-El apellido de Sanji es Vinsmoke?!
Ese apellido me da escalofríos.
No, no puede ser...
¡Oye, trae una copa de vino!
¡Sí!
¿Los familiares de Sanji-kun?
¿Noland, el Mentiroso?
¿Lo conoces, Sanji-kun?
Pero dice que fue
publicado en el North Blue.
Sí.
Yo nací en el North Blue.
¿No se lo había dicho?
Es la primera vez que lo oigo.
Pensé que también eras del East Blue.
Ahí fue donde me crié.
Bueno, da igual.
En ese momento me pareció muy extraño.
Conocimos a Sanji en el East Blue, pero dijo que nació en el North Blue...
¿Eh?
¿Es eso cierto, Nami-san?
¡Si eso es verdad, es terrible!
¡Para ir del North Blue al East Blue,
se debe cruzar el Red Line!
¡Es verdad!
¿Eso es terrible?
Sí, no es una simple mudanza.
¡Es un gran viaje!
Sanji-san, ¿qué clase de infancia tuviste?
¡Además, Charlotte es el apellido de Big Mom!
¿Eh?
¡Ese desgraciado!
¿Se va a casar con la hija de Big Mom?
¿Sanji se volverá parte
de la familia de una Yonkou?
¡Si un compañero se vuelve su yerno,
ustedes se volverán parte
de la tripulación de Big Mom!
¿Eh?
¡No se precipiten!
¡No tengo ninguna obligación
de asistir a esta fiesta del té!
¡Qué tontería!
¿Cómo que una boda?
¿Y con una mujer que no conozco?
¡Eso no tiene sentido!
No quiero que los Sombrero
de Paja sean subordinados suyos.
¡Nuestro capitán no es un hombre
que aceptaría ser un subordinado!
¡Luffy...
...será el Rey de los Piratas!
¡La conversación se ha terminado!
¡Si quieres a Caesar, llévatelo!
¿Eh?
Te estás confundiendo.
Simplemente te mostré la invitación.
No quería que me
respondieras si aceptabas o no.
¡Este es mi cuerpo!
¡Ya están atrapados!
¡Los llevaremos a todos adonde está mamá!
¿Qué?
No sienten ningún temblor, ¿no?
Ya estamos moviéndonos.
¿Será cierto que nos estamos moviendo?
¡Me matarán!
¡Déjenme huir!
Maldito...
¡Si quieres pelear, seré tu oponente!
¿Qué?
¡Sanji-kun!
¡Controlo por completo el interior del castillo!
¡Todo está bajo mi dominio!
¡Auxilio!
¡Nami se está hundiendo!
¡Nami-san!
¡Detente!
¡Que te detengas!
¿Estás bien?
Sí.
¡Menos mal!
¡No podrás huir de la fiesta del té de mamá, aun si no hago uso de la violencia!
¡Eso es de sentido común en el Nuevo Mundo!
Así es.
Mamá odia los dulces amargos...
...y que la gente falte a sus fiestas del té-rero.
¡Si se negaran a ello por ignorancia-rero,
se lamentarán en el futuro tanto que no podrán dejar de llorar y ni siquiera soportarán mirar!
CONSEJERO DE LOS PIRATAS FIRE TANK
VITO, "PISTOLA MISTERIOSA"
¡Cuando te invitan a una fiesta del té de Big Mom-rero,
se trata de una orden
que no se debe incumplir!
¡Dicen que hasta el mismo demonio
asiste a las fiestas del té de mamá!
Por supuesto, también puedes elegir no ir-rorero...
Pero si llegaras a negarte...
Escucha un momento-rorero.
¿Cómo averiguaron eso?
Qué pregunta más idiota.
¿Quién crees que es nuestra jefa?
¡Es una de las piratas que gobierna
el Nuevo Mundo como emperadora,
Big Mom, la Yonkou!
Todo es tal y como ella desea.
Si quiere matar a alguien, ese muere.
No amenaza.
Arriesgas tu vida con cada palabra que dices.
Si quieren sobrevivir sin ser subordinados de nadie,
empiecen obedeciéndola.
¡Sanji-san!
¿Estás bien?
¿Qué te dijo ese hombre?
¿Qué sucede, Sanji?
¡Aunque sea una Yonkou, pelearemos!
¡Guarden silencio!
¡Denme papel y una pluma!
¿Le escribirás una carta a Sombrero de Paja?
Dásela a Luffy y los demás.
Sanji-kun...
Nami-san...
Chopper...
Brook...
Confíen en lo que les diré.
No pretendía ocultar nada a mis compañeros.
Pensé que era algo de mi pasado
con lo que no volvería a lidiar.
Tengo que ir a ajustar cuentas.
Espera un momento, Sanji-san.
¿Cómo que tú?
Percibo una presencia poderosa afuera.
Debe ser algún mink.
¿Están listos?
¿Listos?
¡Buena suerte!
¿Y yo?
¡Ese tipo...!
¿Ayudó a huir a sus compañeros?
¡Desgraciado!
¡No se muevan, malditos!
¿Por qué?
¡Escuchen atentamente!
¡A menos que quieran que le vuele
la cabeza a este brillante científico!
¡Me las pagarás, Pies Negros!
¡Lo sabía!
Tampoco pueden matarme, ¿eh?
Resolví un misterio al enterarme sobre la boda.
¡Sobre por qué mi cartel de
recompensa decía "only alive"!
¡Solamente vivo!
¡Si me matan, harán enfadar a alguien, ¿no es así?!
¿Les pidieron que me trataran
cortésmente, sin ponerme esposas?
¡El tipo que hizo que el
cartel de recompensa dijera eso...
...y quien arregló mi boda es el mismo, ¿verdad?!
¡Maldición!
¡Salgamos a perseguir a los demás!
¡Que no se muevan!
¡No se muevan, por favor!
Saben que alguien me está respaldando, ¿no?
Quédense tranquilos.
Iré.
Para ajustar cuentas con ese tipo.
¡Así que no toquen a mis compañeros!
¡No salgan!
¿Eh?
¡Padre!
Hay un monstruo afuera.
Señor Nekomamushi...
¿Un gato monstruoso?
¿Había un tipo tan peligroso?
¡Oigan!
¿Quiénes son ustedes?
Vi a Pekoms en el suelo y sangrando.
¡Es un malentendido!
¡Soy un compañero de Pekoms!
¿Un compañero?
Sí, estamos en la misma tripulación pirata.
Nos atacaron unos subordinados de Jack.
Pero ¿qué estás diciendo?
¿Por qué le dispararía a mi compañero?
¡Sanji-kun, sal de ahí!
¿Por qué te quedas?
¡Dinos qué es lo que ocurre, Sanji!
¿Cómo que irás tú solo?
¿No podemos ir todos?
¡Esperemos a Luffy-san y los demás, Sanji-san!
Es mi problema.
Pase lo que pase, volveré.
Salúdenlos de mi parte.
¡Castle Tank!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Castillo tanque.
¡Sanji!
¡Sanji-kun!
¡Nami!
¡Chopper!
Lo perseguimos, ¿no?
¡No, es inútil, Wanda-san!
¡Barón cadáver!
¡Aunque lo alcances,
no tiene intenciones de volver!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Para los chicos. Iré a ver a una mujer, volveré pase lo que pase. Sanji.
NOVIO: SANJI, EL TERCER HIJO DE LA FAMILIA VINSMOKE
NOVIA: PUDDING, LA TRIGÉSIMA QUINTA HIJA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
FIESTA DEL TÉ
NOVIO: SANJI, EL TERCER HIJO DE LA FAMILIA VINSMOKE
NOVIA: PUDDING, LA TRIGÉSIMA QUINTA HIJA DE LA FAMILIA CHARLOTTE