مصيبة! بلغ كينيمون ومن معه اليابسة سلفًا
دوقية موكومو تدمّرت لأن
!ساموراي اسمه رايزو ليس هنا أصلًا
إن قابلوا المينك وقالوا إنهم يبحثون عن رايزو
!ستكون كارثة
!على أي حال، علينا إيقافهما
!أجل
!لنذهب
!أمرٌ مهم-سارو
!باريتي يقرع الجرس
!ساموراي-سارو! وصل الساموراي-سارو
!لنذهب إلى المدينة
!أخبر كل من لديه المقدرة أن يتبعني
!حاضر
!دوق-ساما! وارني الخاص بك جاهز
ذلك الجرس مزعجٌ جدًا، إنه يرن باستمرار
ربما جرس يخبر الجميع أن لديهم زوار؟
!لا بد أنهم يرحبون بنا
!هذا ممكن بالتأكيد
...لكن لاو-دونو كان يقول
إن سكان زو الذين لا يحبون البشر هم في الواقع عشيرة المينك
أجل، أهذا ما يتداوله الناس؟ لا أفهم هذه الإشاعة
...إن كان هذا ما يقوله الناس هذه الأيام
!أبي! كنجورو
!مومونوسكي
!كنجورو! إذًا فكلاكما بخير
أعتذر لقلقك عليّ
الآن، لِمَ أنت هنا بمفردك؟
أين لوفي-دونو والجميع؟
في الواقع، لم أشعر بالراحة منذ أن أتينا لهذه البلاد
لذا كنت أنام وحدي في غرفة
!عجبًا
يا لك من مسكين
فهمت. إذًا تعال معنا
!أظنهم يتجمعون ليرحبوا بنا
!لماذا؟! لماذا؟! لماذا؟
!لماذا عليّ أن أركض في الصباح الباكر؟
لقد أخبرتك أن كينيمون وما كان اسمه؟
!كنجورو
!أجل! هذان الاثنان وصلا
!البلاد بأكملها مهتاجة لأن اثنين من الساموراي قد ظهرا
!الزعيم نيكوماموشي متوجه للمدينة بقيادة الحراس
!وليمة ترحيب أخرى؟
!لن أمانع إقامة وليمة ليومين متتاليين
!كلا، عليهم دَينٌ لا بد أن يسددوه
!عليهم ذلك بالطبع
!اتُّهِموا خطأً بإخفاء ساموراي وكادوا يموتون بسبب ذلك
أين هما؟
!سنجدهما حالًا
...الشعب في جميع أنحاء البلاد يواصلون البحث في المدينة
!بيدرو! أتستطيع رؤيتهما؟
هذا سيئ
!ألا يمكنك إيجاد الساموراي بعد؟
!نحن نبحث الآن
!أيها الزعيم، رجاءً تراجع
!أتراجع؟
!أسرع
!عمّ تتحدث؟
رجاءً. واصل السير فحسب
!ا-الاثنان التقيا ببعضهما
!أيها الزعيم
!سمو الدوق
!رجاءً لا تفعلها أيها الزعيم
!رجاءً اهدأ يا سمو الدوق
أهذه معركة؟
...ذلك
!كان ذلك وشيكًا
!وشيكًا جدًا
!أنتم الثلاثة، خذوا بنصيحتي وعودوا إلى السفينة في الحال
كم سنة مضت أيها القط الوحشيّ؟
لقد أصبحت أكثر وحشية
ماذا عنك-غارا؟
خسرت إحدى ساقيّك
!ماذا علينا أن نفعل؟
!فليوقفهما أحدٌ ما رجاءً
!أين رايزو؟
!سلمونا رايزو
!أعلم أن رايزو في هذه البلاد
!إنه ليس هنا
!كم مرةً عليّ أن أخبرك؟
!ابحث في أرجاء البلاد كما تشاء
...لا يوجد ساموراي هنا
أتساءل عما إن كنت ستودع هذه الساق قبل أن تخبرنا عن مكان الساموراي
لنحاول ذلك أيها الملك الكلب
إذًا فهذا يعني أن لا طريقة لإنقاذ ساقي
.أنت-غارا قُطِعت يدك
لن تستطيع القتال بعد الآن
أقصى ما يمكنك فعله هو أكل اللازانيا
!أخبرنا! أين الساموراي؟
!كيف لي أن أخبركم بشيء لا أعرفه؟
!لا شأن لرجلٍ من بلاد وانو هنا
كل ما يمكنكم فعله هو استخدام
!الغاز السام ومهاجمة المحاربين المتعبين
!أيها الجبناء
!كلا! هذا الرجل يحاول كسر القيود
!هل الغاز يؤثر عليه بهذه السرعة؟
!شُلَّ ذراعيه
!أجل، من الأفضل أن تفعلوا هذا
إن كان لديكم وقت لإيذاء شعبي
!فوجهوا برماحكم عليّ
!كلا... أيها الزعيم
!سأتلقى كل هذه الرماح بنفسي
!أيها الزعيم
!عارٌ أنك-غارا خسرت ساقًا واحدة فقط
لم أكن لأُمانع لو أنك مت
!ملكٌ واحد يكفي لهذه البلاد
!رجاءً توقفا كلاكما
إذًا فلنبعث بأحدنا إلى الموت
!أنت-غارا يجب أن تموت
!القط والكلب؟
!أنت
سمعت عنهما من قبل، إنهما قويان حقًا
!مهلًا، انتظر
!توقفا عن القتال
!أيها الغبي! ما الذي تفعله؟
...إنه
!ساموراي...
!رأيت؟! لقد وجدوك
!اهرب يا كينيمون! سيقتلونك
!مومو-تشان
!افلتني رجاءً
!ما الذي ستفعله؟
!مومو، لا تتدخل
!كنجورو! لماذا خرجتم؟
!اهربوا بسرعة
!نيكوماموشي! إنواراشي! انتظرا
!إنهم لا ينوون سوءًا حقًا
!يا شعب بلاد زو
!أنا خادم عشيرة الكوزكي، وأنا من بلاد وانو، اسمي كينيمون
!أنا هنا لأبحث عن رفيقي رايزو، وهو محارب من نفس بلادي
!أهو في هذه البلاد؟
!أخبرناك أنه تهذه البلاد تدمرت لأنه لم يكن هنا
!لوفي
...أجل
كنا بانتظاركم
!أقسم بإلهي أني لا أعرف رايزو
!إن كان الرجل الذي تتحدثون عنه هنا، فسأبقر بطني
...إن رايزو-دونو
!بأمان...
!إذًا فهو بمأمن! هذا مطمئن
!مهلًا
!أكان رايزو هنا طوال الوقت؟
!أكنتم جميعًا تعرفون؟
!كـ-كـ-كـ-كدتم أن تموتون
!لقد تدمرت المدينة الألفية
أعتذر لإبقائنا الأمر سرًّا عنكم-غارا أيضًا
نحن المينك وعشيرة الكوزكي من بلاد وانو بمثابة عائلة منذ زمن طويل
!مهما كان الشيء المدمر، نحن لن نخون أصدقاءنا مطلقًا
!نعم
ما رأيكم؟ هل أنا ميّت؟
!كـ-كلا! كلا بالتأكيد
!أنت حيّ يا جاك-ساما
!أنا ممتنٌ لكم جميعًا للغاية
!والآن أقدم لكم هذا دليلًا
أجل، هذا بالتأكيد نفس شعار عشيرة الكوزكي
!الذي على ملكينا الدوق والزعيم ورايزو-سان
...كوزكي
!لا أصدق أنهم يعرفون بعضهم
!كنت مستعدًا حقًا لاشتباك مع المينك
لا حيلة في الأمر. حتى نحن لم يخبرونا بها أيضًا
قالت إن الكلب والقط لديهما الشعار نفسه
ربما علاقتهما أقوى بكثير مما نتصور
...لكن يا إينواراشي ونيكوماموشي
كم فوجِئت برؤيتكما على قيد الحياة وبصحة جيدة
كنا على شفير الموت
لكننا وثقنا بالكلام منذ ذلك اليوم وانتظرنا هنا
!أجل، توقعنا أننا سنراكم-غارا مجددًا يومًا
!أيها القط الوحشي
!كنت أنا من يتحدث مع كينيمون
!لا تقاطع
من الواضح أن كينيمون قد سئم التحدث معك-غارا
!لذا توليت الكلام بلباقة
ظننت أنهما هدآ
...حسنًا
!لقد انتهت مهمتك-غارا! اغرب
!فلتغرب أنت
!رجاءً توقفا! ضيوفنا الذين انتظرناهم قد وصلوا توًّا
!كفّا عن القتال يا إينواراشي ونيكوماموشي
!كنتما صديقين حميمين ذات يوم
!لماذا تتقاتلان وكأنكما تودان قتل أحدكما الآخر؟
...حسنًا
!أمنع عليكما القتال مجددًا للأبد
!لن أغفر لكما إن كان قتالكما بسبب والدي
!إن رآكما والدي هكذا سوف يحزن
...أودين-ساما
مومو؟
أقلت إنه سيثير حزن والدك؟
لكن كينيمون هنا
!أعتذر
!مومونوسكي-ساما! أنا خجلٌ من نفسي
!أنت محق تمامًا
!ماذا؟
!يا سمو الدوق
!لا أصدق أن الزعيم يحني برأسه
...هل ذلك الطفل
!مومونوسكي-ساما محق
!رجاءً سامحوني لكذبي عليكم أيضًا
...في الحقيقة أنا ومومونوسكي-ساما
!لسنا بأبٍ وابن
!ماذا؟
...الواقف أمامكم هو
وريث كوزكي أودين-ساما، دايميو كوري العظيم من بلاد وانو
!اسمه كوزكي مومونوسكي-ساما
هذا يعني بالنسبة لنا جميعًا بالإضافة إلى إينواراشي ونيكوماموشي
!إنه سيدنا
!إذًا فهو وريث عشيرة الكوزكي وابن أودين-دونو
!اعتذر عن عدم ملاحظتي ذلك
ماذا؟ هل مومو شخصٌ مهم؟
إن كانوا هم خدمه، فقد يكون سيدًا مهمًّا
لو كُشِفَت هويته الحقيقية خلال ترحالنا لجذبنا أعداء أكثر
لذا ادعينا أننا أب وابن
مع أننا وثقنا بكم جميعًا
لم تتسنَ لنا فرصة مناسبة لنخبركم
أعتذر
إذًا فأنتما لستما بأب وابن
لكنهما متشابهان. كلاهما منحرفان
!أعتذر عن كذبي! أنا شخصٌ مهم في الواقع
أجل، ومنحرف
!لست كذلك
!لا أهتم
!ماذا تعني بهذا؟! انحنِ لي يا لوفي
!محال
!لِمَ علينا أن نغير تصرفاتنا فقط لكونك شخصًا مهمًّا يا غبي؟
!مـ-مومونوسكي-ساما
!أنت مجرد جبان تخاف من المرتفعات
!نحن الساموراي لا نخاف من شيء أيها الوقح
...ها نحن أولاء مجددًا، صحيح أنه أنقذ حياتنا لكن
لا يمكنك أن تطلب من قرصانٍ أن يكون متواضعًا
مومونوسكي-ساما مشتت انتباهه، لذا هذا أمرٌ جيد
!سحقًا يا أونامي
!لوفي رجلٌ فظيع
لا عليك
!ابتعد عنها يا مومونوسكي-ساما! أيها الشقي اللعين
!ويحي
إذًا يا مومو-تشان
إن كان والدك سيّدًا، فلا بد من وجود كنز في قلعته، أليس كذلك؟
!توقفي
!أنت سيئةٌ حقًا
...لم تمضِ سوى بضعة أشهر بالنسبة له
لا بد أن بهجتهم-غارا تساعده
لنعقد هدنة أيها القط
إن واصلنا التفكير في الماضي
سنجعل مومونوسكي-ساما يتألم
!حسنًا، لصالح سيدنا
سأتواصل معك-غارا، لكنّي لن أصاحبك
!اتفقنا
!عجبًا
!هذان الاثنان... محال
!إنها معجزة
!ملكانا تصالحا
...ملك النهار وملك الليل أخيرًا
!يا لروعة تأثير الكوزكي
!الأمر يثير بكائي
!أيها الطبيب مياغي، أنت تقفز كثيرًا
لنتسلّق الحوت
إن عرفتم أي الفروع يجب تسلقها، ستصلون للقمة
رايزو هنا إذًا
!نين-نين
!لا أطيق صبرًا حتى أرى النينجا
!سيتسنى لي رؤية نينجا
!نين-نين
!تقنية الهروب المائية
ما زلت أشعر بتوعك يا كينيمون
بإمكانك أن تنتظر في الأسفل إن أردت يا مومونوسكي-ساما
كلما اقتربنا من الحوت، ارتفع الصوت الذي أسمعه
تتمتع بقدرة مشابهة لأودين-ساما
كان هنالك رجلٌ آخر قال كلامًا مشابهًا
كنت أفكر في نفس الأمر
!مذهل، لا أصدق أنه يوجد مدخلٌ هنا
!على ذيل شجرة الحوت؟
!لا أحد سيلاحظ
والباب خفيّ لذا يستحيل العثور عليه
لنمضِ
الدرج طويل لذا احذروا
...أهذا
هذا صوت رايزو
!ماذا؟! النينجا؟
!نينجا
!أين النينجا؟
!نينجا! نينجا
ها نحن أولاء
إنه-غارا النينجا رايزو
...نينجا! نينـ
!ها أنت ذا يا نيكوماموشي
!أنت! لماذا لم تسلمني لهم فحسب؟
...كل من أحضر لي طعام إلى هنا
!كان مصابا...
أخبروني أن البلاد بخير
!لكن هل الأمر صحيح؟
!إن كانت كذبة، فأنا رايزو سأكرهك
!ماذا؟
!ليس كما توقعنا
!لا تبدون من هذه البلاد
!من أنتم؟
!رايزو
!كينيمون! كنجورو! مومونوسكي-ساما
!سعيدٌ لأنكم بخير
!نحن أيضًا
...هذا
!شعار عشيرة الكوزكي
!مشابه للذي على كينيمون
هذا الشعار موجود لقرون
...وذلك الحجر
لم أرَ مثله من قبل، إنه شديد الإحمرار
أجل، إنه بونغليف
نحن-غارا نعرفك يا نيكو روبين
سمعت أنّ شعب أوهارا قادرون على قراءة هذه الأحرف
لِمَ هذا البونغليف أحمر؟
لم يكن أي من البونغليف التي رأيتها بهذا اللون
غايته مختلفة
أتستطيعين قراءته؟
أجل، أتسمح لي؟
بالطبع
ما خطبكم؟ لم تحدقون بي؟
هل أنت نينجا حقًا؟
!يا للوقاحة! من أنتم؟
لم نقدمهم لك بعد
رايزو، هؤلاء طاقم قبعة القش، إنهم قراصنة
قراصنة؟
!إن كنت نينجا حقيقيًا فارمِ سلاح شوريكِن
!تأمل تحت شلال
قل «نين» واستخدم قوى نينجا
!أود رؤية تقنية الهروب الأرضية
!أود رؤية نسخة النار
!كلا، نسخة الماء
!يا لها من طلبات كثيرة
لماذا تودون رؤيتها بشدة أيها القراصنة؟
السبب ليس لكوننا قراصنة
!سوبر
جميع الرجال يحبون النينجا
هذا يخجلني
أخبرني، أخرجت في موعد مع كونويتشي من قبل؟
!درّب نفسك في القفز على الخيزران كل يوم
أرني تقنية نسخ الظل
اختبئ في السقف وانطعن برمح
!استدعِ ضفدعًا ضخمًا
!«أمسك لفيفة بفمك وقل «نين-نين
!فلتصمتوا
!توقفوا عن فرض أحلامكم اللعينة عليّ
!«نحن النينجا لا نقول أشياء مثل «نين-نين
!النينجا الذي في مخيلتكم ما هو إلا محض خرافات
!ماذا؟
!إذًا فما الذي يجعلك نينجا؟
!محال أن تكون بنيتك الجسدية
صدقت. بهذه البنية الجسدية
...لا أستطيع جذب كونويتشي حتى
!اصمت
أصغوا! يتطلب الأمر عقلًا رزينًا لتصبح نينجا خبيرًا
يفترض أن نعيش في الظلال
ولا نستطيع أن نتباهى بتقنياتنا
...فنون النينجا ليست بترفيه
نينبو إنتون نو جوتسو
فنون النينجا: الهروب الدخاني
!لقد اختفى
!لم أختفِ
أنا هنا
!مـ-ماذا؟
!وهنا
!هنا أيضًا
!وهنا أيضًا
!ماذا؟! إنه يتعدد؟
!أيعقل أن هذه...؟
نينبو بونشين نو جوتسو
فنون النينجا، نسخ الظل
!رائع
هل شككتم في كوني نينجا حقيقيًا؟
هانا شوريكِن
زهرة الشوريكِن
شينوبي
لست محبوبًا لدى الفتيات
!لكني نينجا لا يقهر
...رايزو الضباب الآن
!أمام أعينكم...
!رايزو
!نين! نين
وريث دايميو كوري من بلاد وانو
كوزكي مومونوسكي
نينجا من بلاد وانو
رايزو الضباب