One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Раннее отбытие
Вход на Синюю Станцию
Остров Плотников
Что же, СП9 скоро прибудут.
Нико Робин,
скорее поднимайся на борт.
Сейчас же!
Эй, вы двое! Заводите её внутрь!
Есть!
Представители Правительства,
дозорные... а также Робин-тян.
Что же... как мне попасть туда?
Во мне живёт тьма, о которой никто из вас не знает.
Значит, её правда схватило Правительство...
Но если бы она хотела сбежать, она бы
и сама разобралась с этими неудачниками.
Значит, у неё есть какие-то причины,
из-за которых она не может сбежать.
Прости, что заставил ждать, Робин-тян!
Мой милый принц, я знала, что ты придёшь за мной!
А вдруг она ждёт, когда я спасу её?!
Корги-сан!
СП9 здесь!
Убрюдки! Отпустите!
Отпустите меня!
Это Роб Луччи-сан.
Какие они страшные...
Значит, это СП9?..
Эй, вы меня срышите?
Пожалуйста, мне страшно!
Отпусти, убрюдок!
Отпус...
Куда вы меня тащите?!
Вам, уродам, это совершенно точно с рук не сойдёт!
Вот увидите!
У меня восемь тысяч последо...
Усопп?!..
Отлично выполнили свою миссию!
Луччи-сан, ваш плащ.
Ты слишком усердный.
Хватит уже.
Я понял!
Это не игрушки.
Смотрите в оба!
Всем на поезд!
Готовьтесь к отправке в Эниес Лобби!
Отпустите, я сказа...
А это ещё кто?!..
Что же...
"Прости, что тянул тебя вниз", — да?
Доставляет проблемы, даже уйдя из команды.
Обломки штаба компании "Галлей-Ла"
Ещё чуть правее!
Поливайте водой!
Нужно ещё воды!
Значит, Робин нас всё-таки не презирает?!
Верно!
Здорово!
Он стал енотом?!
Теперь он енот!
Эй, это ведь енот?
Поэтому, Чоппер,
нам нужно найти Луффи и
остальных и отправиться спасать Робин!
Хорошо. Найдём их!
И где же они?
Не знаю, поэтому и нужно их найти!
Хорошо...
Я это сделаю!
Теперь он горилла!
Подождите секунду.
Вы можете пойти за Нико Робин,
но морской поезд в одиннадцать часов
отправляется по личному правительственному пути.
Так-с...
Я так понимаю... они уедут на том поезде.
Получается,
Нико Робин там же.
После этого морские поезда будут приостановлены,
пока Аква Лагуна... вновь не отступит.
Но... это значит...
Вам не уплыть в такую погоду. Так что
если упустите поезд, застрянете на этом острове.
Чёрт! Плохо! А сколько сейчас времени?!
Десять тридцать.
Значит, осталось всего полчаса?!
Эй, а ничего нельзя сделать?
Например, задержать отправление!
Так-с, они направляются в Эниес Лобби, и
сделать подобное может только само Правительство.
Там даже инженеры — правительственные агенты.
Как же?!..
Тогда
остаётся только отправиться на
станцию и перехватить там Робин...
Чоппер!
Я укажу, в каких направлениях
улетели Луффи и Зоро, а ты их найдёшь!
Когда найдёшь их, пусть быстрее бегут на станцию!
Хорошо, понял!
Парни.
Паули-сан, вы как?!
Помогите этой девушке... и её друзьям.
Хотите им помочь, Паули-сан?!
Но ведь эти люди пытались убить Айсберга-сана!
Гораздо правильнее будет связать этих двоих!
Мы так и не нашли Луччи-сана и Каку-сана...
Соломенные Шляпы не причастны к нападению!
Они невиновны!
Настоящие убийцы смогли
сбросить на них свою вину!
Я без понятия, кем были те люди в масках,
но Соломенные Шляпы помогли бороться с ними!
На самом деле, мы с Айсбергом-саном
погибли бы... если бы не они.
Хватит тратить время... на Луччи и Каку.
Уверен, мы больше их... никогда не увидим.
Получается, вы знаете, что с ними случилось?!
Они сбежали.
Не может быть! В такой-то момент?!
Забудьте и помогите Соломенным Шляпам!
Эй, ты, развратница!
Снова?! Перестань так меня называть!
Тебе ведь на станцию? Идём за мной.
Спасибо...
Паули-сан, стойте!
То, что вы сказали, правда?
Хватит болтать и делайте, что я сказал!
Вы позорите имя "Галлей-Ла"!
Да, мастер!
Простите нас!
Извините!
Говорите, что вам нужно!
Седлайте Коньков! Открыть ворота!
Сбежали, значит?!
Им ни к чему знать все детали...
Достаточно и того, что они... предали наши идеалы.
Ребята!
Луффи!
Зоро!
Санджи!
Усопп, и ты возвращайся!
Давайте кричать вместе!
Хорошо, поняли! Давайте, ребята!
Эй! Луффи!
Зоро!
Санджи!
Усопп, и ты возвращайся!
Поворачивай в тот канал!
Это короткий путь к станции!
Осталось ещё двадцать минут...
Не уходи, Робин...
Не жертвуй собой ради нас...
Как будто мы это позволим!
Конёк-тян! Пожалуйста! Давай побыстрее!
Последнее отправление в одиннадцать часов
с Синей Станции Воды Семь до Эниес Лобби...
Борьно!
Лежите здесь и молчите!
Убрюдки! Может, стоит вас прибить за это?!
Ага, точно! Придурки!
Правитерьственные псы!
Эй, ты давай полегче...
Из-за надвигающегося шторма
расписание было изменено,
а отправления — отменены.
Чёрт! Они уже отправляются?
Похоже, наша миссия почти завершена.
Я бы не разбрасывался словами,
пока мы не прибудем на место.
Дура.
Простите.
Вам не уплыть в такую погоду. Так что
если упустите поезд, застрянете на этом острове.
Пожалуйста! Надо успеть!
Фрэнки...
Ты ведь... в порядке?..
Соломенная Шляпа!
Ророноа!
Луффи!
Где же вы?!
Эй! Где вы?!
Отвечайте!
Зоро!
Санджи!
Усопп, и ты возвращайся!
Луффи! Они забрали с собой Робин!
Отвечай!
Куда же ты делся?!
Интересно, чем заняты Луффи и остальные?
Похоже, они не успеют вовремя.
Повторяю. Последний поезд отправляется со станции.
Вот чёрт!..
Эти уроды!
Им так просто не уйти!
Опять застрял...
Не верится, что упал именно так...
Чёрт!
Я застрял...
Луффи!
Зоро!
Санджи!
Где же вы?!
Мы должны спасти Робин!
Соломенная Шляпа!
Ророноа!
Ребята, ну, где же вы?
Здесь смотрели?
Соломенная Шляпа!
Зоро!
Их нигде нет...
Может, они на задворках?
Может, и так, но их ведь скоро затопит...
Слишком опасно искать там.
Вот чёрт!
Соломенная Шляпа! Ророноа!
Луччи-сан!
Волны становятся всё выше,
поэтому мы отправимся чуть раньше.
Вы ведь не про?..
Нет.
Вперёд.
Тогда...
Мы прожили здесь
пять лет, но я не жалею, что покидаю этот остров.
Эй, разве это не свисток паровоза?!
Но это странно. Ещё рано для отправления.
Повторяю, там одни агенты.
Вполне возможно, что они
отправились раньше из-за погоды!
Поторопимся! Станция уже прямо перед нами!
Подожди, морской поезд!
Последний поезд по направлению
из Воды Семь до Эниес Лобби...
Отправляемся. Всем по местам.
...отправляется.
Ты заставил меня
жить, когда я хотела умереть.
В этом ты виноват.
И нет места, куда я бы могла пойти.
Поэтому я останусь с вами.
Мороженка! Мороженка! Мороженка!
Ага, ясно... Похоже, выбора нет... Идёт.
Луффи!
Да не парьтесь вы.
Она не плохой человек.
Похоже, мы движемся...
Чёртово Правитерьство...
Приехали! Спасибо, Конёк-тян!
Те ступени ведут к площадке!
Робин! Не уезжай!
Эй, ты! Ты ещё кто?!
Это опасно! Отойди оттуда!
Робин! Сойди с поезда!
Кем бы они ни были, сразимся все вместе!
Луффи!
Зоро!
Да где же вы?!
Не вылезти...
Стойте!
Поезд!..
Постой!
Робин!
Всё-таки опоздали...
Серьёзно, о чём тот парень думал?!
Ну, это уже не важно.
На том поезде только Правительство.
Схватят его, всего-то делов.
Чего?
Он ведь из "Галлей-Ла"... Пау!..
Не привлекай внимание!
Там явно что-то происходит.
На станциях часто встречаются для признаний.
Как работники станции, мы
должны молча наблюдать и не влезать.
И правда.
Тише, понятно?
Поезд отошёл чуть раньше?
Да.
Все пассажиры были на борту, так что...
А ещё
море стало агрессивнее, чем ожидалось.
Судя по всему, Аква Лагуна уже вот-вот нагрянет,
поэтому они отправились раньше.
Тут тоже опасно.
Быстрее эвакуируйтесь на Остров Плотников.
Так и есть...
Эй, слушай... Мы не могли помешать отправлению.
Трудно говорить, но
Эниес Лобби такое место...
Плачешь что ли?
Ну, эм... Я всё понимаю, но...
Преследуем его!
Совсем не плачет!
Придуркам из Правительства не уйти так легко!
Эй, одолжи корабль!
Что это ты вдруг?!
Большой и мощный корабль!
Хочешь плыть в такую погоду?!
Эй, ты!
Ты не представляешь, что
такое Аква Лагуна! Не неси чушь!
Мы с этим справимся!
Это не обычный шторм! Он на совсем ином уровне!
Море бывает очень жестоко!
Если сейчас выйдете в море,
подпишете себе приговор!
Но иначе... приговор будет подписан для Робин!
Было близко...
С-спасибо...
Паули-сан, огромное спасибо!
Нас чуть не утянуло в море!..
Взгляни туда.
Та волна разрушила столб с графиком отправлений.
Подобного... раньше никогда не случалось.
Отлив был настолько силён?
Она ещё не наступила, но
скорость и сила волн этой
Аква Лагуны просто невероятны.
Эй...
С поездом, который везёт
Робин, всё будет нормально?
Они должны покинуть зону
шторма до того, как тот ударит.
Если они успеют, поезд преодолеет оставшиеся волны.
Эй, а тебя случайно не Нами зовут?
Мы нашли здесь неподписанное письмо.
Может, от твоей команды?
Письмо?.. Но от кого?!
Как вы смогли найти маленькую бумажку?
Вот она! Довольно сложно было пропустить!
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
прочтите это!
Нами-сан, пожалуйста,
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Этот придурок...
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Нами-сан, пожалуйста,
прочтите это!
Что там написано?
Дай секунду...
Сначала глупое признание в любви...
Любовное письмо? Похоже, любовный треугольник...
Нет...
Судя по всему, тот третий точно...
Чего вы уставились?
А вот и важная часть.
Постскриптум.
Я видел Робин-тян на борту
поезда на одиннадцать часов,
поэтому тоже взошёл на борт.
Санджи-кун тоже сел на поезд?!
А ещё... Усопп?!
А ещё здоровый мужлан с хохолком?!..
Похоже, это Фрэнки.
Ага, точно.
Четвёртый мужчина...
А, возможно, и пятый, причём Фрэнки...
Бедный Паули-сан...
Похоже, ему лучше просто сдаться...
Да чего вы уставились?!
Ещё это было рядом с письмом...
Я постараюсь найти Улиткофон
на борту морского поезда.
Я выйду на связь, как только смогу.
Это Дитя Улиткофона я нашёл в городе.
Хочу, чтобы он всегда был у вас.
Да.
Смотря на него, вспоминайте своего любимого Сан...
Понятно. Значит, он на него позвонит.
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Значит, он проследит, куда отвезут Нико Робин?
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Это круто!
Если ты не Нами-сан,
не читай. Идиот
Сейчас... хотя бы Санджи-кун рядом с Робин.
Мы тоже придумаем, как попасть в Эниес Лобби!
Что же такое?!..
Здесь даже покурить нельзя?..
Вот оно как?
Значит, Санджи тоже прибыл на эту станцию?
И Усопп тоже был там.
Хорошо...
Но даже если мы придумаем, как отправиться туда,
сначала нам нужно обязательно найти Луффи и Зоро.
Хорошо. Я понял!
Я помню, в какую сторону они улетели.
Обыщем те направления!
Ребята, помогите нам!
Эй, парни!
Постарайтесь!
Предоставьте это нам!
Что же... надо придумать,
где мне лучше всего спрятаться...
Какой же сильный шторм!
Выстрел в Шею!
А ты ещё кто?!
Эй, ты.
Ты понимаешь, где ты?!
Не двигайся!
Вы видели этот пинок?!
Он не обычный гражданский.
Ну, хватит...
Если продолжите меня хвалить,
покраснею.
Тебя не хвалили!
Он издевается!
Эй, сообщите Луччи-сану,
что у нас подозрительный лазутчик!
А ну, стой!
Вы уверены, что нам стоит ради
него тревожить самих агентов СП9?!
Каким бы самоуверенным он
ни был, нам вообще нечего бояться,
ведь в этом вагоне...
Закурил!
Уроженец карате-острова
агент СП6 Джерри
С вами ведь еду я!
Джерри-сан!
Я — чемпион острова в Южном
Море, известном своей школой карате.
Это так.
Я — чемпион по боксу!
Разве не карате?
Оставь свои шутки до того, как увидишь мои удары!
Как это жестоко!
Джеб
Мерцающей Авроры
Джерри!
Дже... Джерри-сан! Враг с другой стороны!
Сбежал что ли?!
Пацан!
Ты ведь не подумал, что мне мешает
размер вагона, раз я такой высокий?!
Не думал, что кто-то будет
говорить со мной в подобной позе...
Мой бокс лучше работает на открытом пространстве!
Тогда стиль йоги!
Йога, раз-два!
Раз-два!
Радиус удара уменьшился!
Так ты и должен был подумать.
Винтовой
Дроп Кик!
Это уже даже не похоже на бокс!
Пустая трата времени.
Шампур!
В последнем седьмом вагоне
едут обычные агенты Правительства...
Им ещё есть, куда расти.
В пятом вагоне — сорок
дозорных под руководством
каперанга Морского Дозора
и бывшего рыцаря Ти Бона.
Дальше, в четвёртом вагоне
едет мастер боевых искусств из Сайфер
Пол Номер 7, а также наш шеф-повар Ванз.
Наконец, в третьем вагоне едет новичок СП9 Неро.
Поэтому, хоть мы и перевозим
преступников, проникновение на борт исключено.
Но на всякий случай в каждом
вагоне ждут обученные солдаты...
Соломенная Шляпа!
Ророноа!
Мы на вашей стороне!
Покажитесь!
Соломенная Шляпа, где же ты?!
Мастер! Плохо себя чувствуете?!
Может, отдохнёте?!
Дурак, это всё фигня!
Быстрее найдите тех двоих!
Кто-нибудь сообщил Айсбергу-сану, что произошло?
Мы отправили двоих с отчётом.
Куда это вы уходите?
Айсберг-сан...
Ророноа!
Соломенная Шляпа!
Ответьте, если слышите нас!
Луффи!
Зоро!
Куда же вы делись?!
Еду... говорите?!
Верно. Нужно мясо!
Мясо! Принесите всё, что сможете! Быстрее!
Почему мы вообще должны этим заниматься?!
Нет, мы делаем это не ради неё.
Мы делаем это ради Паули-сана,
который привязан к ней, несмотря ни на что!
Так и есть!
Но вообще, похоже, та девушка очень проголодалась.
Конечно, она ведь растёт.
Точно!
Дождь...
Это плохо.
Уже из-за ветра было сложнее искать запахи...
Мы бегаем и кричим, но никого не можем найти...
Может быть?..
Хватит вам болтать! Делайте, что должны!
Где же вы, Луффи, Зоро?..
Тот мужик-леопард ведь не мог вас вырубить?!
Робин ведь... увозят в ужасное место. Мы это узнали.
Ты где, Соломенная Шляпа?!
Ответьте же нам!
Дождись нас, Робин.
Мы тебя спасём несмотря ни на что!
Эй, что там?
Паули-сан! Смотрите туда!
Чем больше становится отлив,
тем больше становятся и обратные волны.
Если проанализировать
отлив, можно понять силу шторма.
Сдувает!
Поэтому если пронаблюдать, на
сколько в этом году опустилась вода...
Смотри, Чимни.
Круто!
Такое ощущение, что море обмелело.
Я ни разу не видела подобного
за всю свою долгую жизнь.
Это такой... сильный отлив?
Я никогда... не видел подобного!
Какой же высоты будет обратная волна?!
Похоже, она полностью захлестнёт задворки.
Внизу ведь никого не осталось?!
Если да, то им конец!
Ворчание моря
прекратилось.
Бабуль! Смотри-смотри!
Там что-то есть!
Правда?
Что-то застряло между двух домов!
Смотри-смотри-смотри туда!
Кокоро-сан!
Надо же, ты ведь та пиратка...
Пиратская сестрёнка!
Эй, посмотри туда!
Там что-то есть!
Что-то?
Про что это ты говоришь, Чимни?
Секунду...
Что это... случилось с морем?!
Луффи...
Эта соломенная шляпа...
Разве она не следующего Короля Пиратов?
Этот придурок!..
Эй, постой! Куда это ты?!
Не спускайся на задворки!
Решила покончить с собой?!
Аква Лагуна вот-вот нагрянет!
Вернись!
Это плохо!
Та пиратка побежала вниз по ступеням!
Эй! Вернись!
Не спускайся туда!