One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Partenza imminente
Isola dei Cantieri Navali
Entrata della Blue Station
Bene. A breve arriverà il CP9.
Nico Robin! Entra nel treno marino per prima.
Non perdere tempo!
Ehi, voi! Forza, portatela su!
– Sì!
Funzionari del governo, marine...
E la cara Robin...
Bene... Come dovrei comportarmi?
Io ho un'oscurità che non conoscete.
A me sembra proprio che
la stiano portando via...
Con avversari di quel calibro, se volesse sfuggirgli,
dovrebbe riuscire a sconfiggergli facilmente anche da sola...
Che abbia qualche secondo fine?
Oppure che abbia una ragione
per cui non può fuggire?
Perdona l'attesa, dolce Robin!
Ti stavo aspettando, mio unico principe!
O forse lo sta facendo apposta
perché vuole che la salvi io?
Signor Corgi.
È arrivato il CP9.
– Bastardo! Lasciami!
– Ti ho detto di lasciarmi andare!
Vi ho detto che ho paura!
È il signor Rob Lucci!
Impressionante!
Quello... è il CP9?
Quante volte devo dirvelo!
Mi fate paura!
Lasciatemi andare, maledetti!
Lasciatemi andare!
Dannazione!
Dove volete portarmi?!
Non vi perdonerò mai, bastardi!
Ve la farò pagare! Ehi!
Vi avverto, ho ben ottomila sottoposti...
Usopp?
Congratulazioni per aver concluso
della vostra lunga missione!
Signor Lucci, il suo cappotto.
Che esagerazione...
Falli smettere.
S-Sì! S-Subito!
Non è un gioco.
Rimanete concentrati!
Salite tutti sul treno!
Tutti sul treno!
Pronti alla partenza per Enies Lobby!
Vi ho detto di lasciarmi andare!
Ma che diavolo fanno quei due?
Però...
Ma quale "vi ho causato problemi fino alla fine".
Intendi causarci problemi anche
dopo aver lasciato la ciurma?
Resti del Quartier Generale della Galley-La Company
Un po' più a destra!
Spruzzate dell'acqua!
Fate uscire più acqua!
Allora... Robin non ci odia?!
Esatto!
Che sollievo!
Nota: "Tanuki" significa "cane procione" ed
è anche una figura del folklore giapponese.
Eh?! È diventato un tanuki!
È diventato un tanuki!
Ehi! È diventato un tanuki!
Quindi, Chopper, dobbiamo cercare in fretta
Luffy e gli altri e andare a salvare Robin!
Ho capito! Lo cercheremo!
Ma dov'è?
Proprio perché non lo sappiamo,
dobbiamo cercarlo.
Ok!
Farò del mio meglio!
Woah! È diventato un gorilla!
Aspettate.
Inseguire Nico Robin è una vostra scelta,
ma stanotte alle undici il treno marino
salperà trasportando funzionari del governo.
Beh...
È una mia ipotesi,
ma è probabile che ci saliranno.
In pratica,
Nico Robin sarà con loro.
Eh?
Dopodiché il servizio del treno marino
verrà sospeso temporaneamente.
Questo perché a breve arriverà l'Aqua Laguna.
Allora... questo vuol dire che...
Se vi lascerete scappare quella corsa, non potrete nemmeno più
salpare con una nave e non riuscirete a lasciare quest'isola.
Non ci credo! Che guaio!
Che ore sono adesso?!
Le dieci e mezza.
Eh?! Ma mancano solo trenta minuti!
Ehi, non puoi fare qualcosa?
Ferma il treno marino per un po'!
Beh... La meta è Enies Lobby, un'isola su cui solo
i membri del governo possono mettere piede.
Anche il macchinista è parte del governo,
perciò non mi darebbe retta.
Oh no!
Ah... Allora...
Non posso far altro che andare in qualche
modo in stazione a convincere Robin...
Chopper!
Eh?
Ti dirò da che parte sono volati via Luffy e
Zoro, perciò vai a cercarli da quelle parti.
Se dovessi trovarli,
digli di venire subito in stazione!
Sì! Ok, ho capito!
Ehi, voialtri.
Signor Paulie, sta bene!
Date una mano a quella ragazza.
– Eh?!
D-Dare una mano? Ma signor Paulie...
Sono loro ad aver attentato
alla vita del signor Iceburg, no?!
Dovremmo tenerli entrambi sotto custodia!
È vero!
E il signor Lucci e il signor Kaku sono ancora dispersi...
La ciurma di Cappello di Paglia
non è la colpevole dell'assassinio!
Sono innocenti!
I veri colpevoli li hanno incastrati e
hanno fatto in modo che noi li incolpassimo!
Non conosco la loro identità, ma i Cappello di
Paglia hanno combattuto contro i tizi con le maschere!
In effetti, è solo merito loro se io e il signor
Iceburg siamo ancora in vita.
Non dovete preoccuparvi di cercare Lucci e Kaku.
Potremmo non incontrarli mai più.
Eh?! Lei sa cos'è successo
al signor Lucci e agli altri?!
Sono tornati al loro paese.
Ma è assurdo!
Perché in un momento così importante?!
Lasciate perdere e cercate Cappello di Paglia!
Ehi, donna spudorata!
Ancora... con quel modo di chiamarmi...!
Vuoi andare alla stazione, no? Ti farò strada.
Eh...
Grazie...
Signor Paulie! Aspetti!
Sta' dicendo il vero?!
Piantatela di parlare a vanvera
e mettetevi all'opera!
O volete forse infangare il nome della Galley-La?!
– S-Sì, caposquadra!
Mi dispiace!
– Scusate!
Dateci gli ordini! Vi aiuteremo!
Prendete gli yagara! Aprile le gabbie!
– Sì!
"Tornati al loro paese"?
Dire di più complicherebbe le cose.
A provare quel genere di sentimenti...
bastiamo io e lei.
Ehi!
Ragazzi!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Usopp, torna da noi!
Ditelo anche voi!
Ok, capito! Uomini, pronti?!
– Sì!
Ehi, Luffy!
Zoro!
Sanji!
Usopp, torna da noi!
Gira sul quel canale!
È una scorciatoia per la stazione!
Ancora venti minuti alla partenza!
Non andare, Robin!
Non puoi sacrificarti da sola!
Non te lo perdoneremmo mai!
Yagara! Ti prego! Più veloce!
Ultima corsa, ore undici.
Partenza dalla Blue Station di Water Seven,
arrivo ad Enies Lobby.
Ahia!
Che male!
State lì tranquilli!
Bastardi, trattateci con più rispetto, brutti idioti!
Esatto, esatto, idioti!
Maledetti bastardi del governo!
Eh, ah, no... Quello non...
A causa dell'avvicinarsi dell'alta marea
l'orario di partenza sarà anticipato.
La partenza è imminente.
Maledizione... Sta per partire?
La nostra missione è quasi completata, eh?
Non fare commenti così alla leggera
finché non saremo arrivati.
Brutta idiota.
Chiedo scusa.
Se vi lascerete scappare quella corsa, non potrete nemmeno più
salpare con una nave e non riuscirete a lasciare quest'isola.
Ti prego, fa' che sia in tempo!
Franky...
Bastardo... stai bene?
Cappello di Paglia!
Roronoa!
Luffy!
Dove siete?!
Ehi! Dove siete?!
Venite fuori!
Zoro!
Sanji!
Usopp, torna da noi!
Luffy! Robin è stata portata via!
Rispondimi!
Dove sei?!
Cosa staranno facendo Luffy e gli altri?
Qualcuno riuscirà ad arrivare qui in tempo?
Ripeto. La partenza dell'ultima corsa è imminente.
Maledizione!
Q-Quei bastardi...
Non li perdonerò mai!
Mi sono incastrato.
Aver fatto un passo falso mi ha portato alla rovina.
Maledizione.
Mi sono incastrato.
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Venite fuori!
Andiamo a salvare Robin!
– Cappello di Paglia!
Roronoa!
Ragazzi... ma dove siete?!
Da questa parte?!
Ehi!
Cappello di Paglia!
Zoro!
Non ci sono proprio!
Possibile siano ai sobborghi?
Se fosse così, la zona potrebbe già essere allagata!
Anche andare a cercarli sarebbe pericoloso!
Maledizione!
Cappello di Paglia! Roronoa!
Signor Lucci!
Le onde stanno diventando piuttosto alte,
perciò, anche se in anticipo, partiremo a breve.
Qualcosa in contrario–
No.
Parti.
S-Sì! Allora...
Ci abbiamo vissuto cinque anni,
ma non provo un briciolo di
nostalgia per questo posto.
Ehi! Avete sentito anche voi
quel fischio del treno?!
Sì! Ma è strano! Non è ancora ora che parta!
Però non ci sono passeggeri normali.
È possibile che, vedendo il tempo,
abbiano deciso di partire in anticipo!
Veloci! Si vede il davanti della stazione!
Fermati, treno marino!
Ultima corsa del treno marino per oggi.
Partenza a Water Seven, arrivo ad Enies Lobby.
Si parte! Sedetevi ai vostri posti.
Sta per partire.
Mi hai salvato la vita quando desideravo morire.
Quello è il tuo crimine.
Non ho né destinazione né posto in cui tornare.
Quindi... lasciami stare su questa nave.
Mellorine! Mellorine! Mellorine! Mellorine!
Ah, capisco!
Allora non c'è scelta! Va bene!
– Luffy!
Non preoccupatevi!
Non è una persona cattiva!
S-Si sta muovendo...
Maledizione... Dannati funzionari...
Siamo arrivati! Grazie, yagara!
Scendi le scale dall'entrata centrale!
Ok!
Robin, non andare!
Ehi, tu, chi sei?!
È pericoloso, allontanati!
Robin, scendi dal treno!
Noi... combatteremo contro chiunque!
Luffy!
Zoro!
Dove siete?!
Non riesco a uscire!
Aspetta!
Fermati, treno!
Robin!
Non hai fatto in tempo?
Ma che intenzioni aveva quel tizio?
Qualunque fossero state
quel treno è riservato del governo.
Una volta catturato, sarà la fine per lui.
Oh?
Lui è della Galley-La...
Non essere inopportuno!
Sembra sia una faccenda delicata...
Le stazioni sono luoghi di incontri e di addii!
Ed è nostro compito come addetti della
stazione vegliare sul tutto in silenzio, no?!
Hai ragione.
Fai silenzio.
È partito piuttosto in anticipo, eh?
– Eh?!
S-Sì!
Tutti i passeggeri erano già a bordo...
Inoltre
il mare è più agitato di quanto previsto!
Eh... Di questo passo, l'Aqua Laguna
potrebbe arrivare da un momento all'altro.
Perciò la partenza è stata anticipata.
Questo posto è pericoloso.
Sarebbe meglio evacuare nell'isola dei
cantieri al più presto...
Hai ragione.
Ehi, tu. Una volta partito,
il treno non può essere fermato.
È difficile dirlo, ma...
quel luogo detto Enies Lobby...
Stai piangendo?
Beh... Ecco... Capisco come ti senti...
Lo seguiremo!
Era arrabbiata!
Non li posso proprio perdonare
quegli idioti del governo!
Ehi! Prestami una nave!
Ma che cavolo stai dicendo?
Una nave grande e forte!
Vuoi salpare su quel mare?!
Bastarda...
Non dire sciocchezze quando non capisci
quanto terribile sia l'Aqua Laguna!
La supererò!
È ben diversa dall'alta marea che immagini!
Presto la furia del mare sarà spaventosa!
Non è possibile partire per mare ora!
Sarebbe...
come andare verso la propria morte!
Però... Anche Robin sta
sacrificando la sua vita per noi!
Che rischio...
G-Grazie...
Signor Paulie! Mille grazie!
Il mare stava per trascinarci via...
Guarda bene.
Quel gigantesco tabellone orario
è stato strappato via dalle onde.
Non è... mai successa una cosa simile prima d'ora.
Ma che razza di forza è?!
È in fase di avvicinamento ed è già così?!
La velocità delle onde di questa
Aqua Laguna... è fuori dal comune!
Ehi...
Il treno marino su cui è salita Robin sarà al sicuro?
Il treno marino dovrebbe superare la zona tempestosa
appena prima che arrivi l'alta marea.
Supererà anche tutte le onde più alte
se non viene colpito in modo diretto.
Ehi. Nami saresti tu?
Nella piazza di fronte alla stazione
c'era una lettera...
Viene da un tuo compagno, no?
Una lettera? Da parte di chi?
Sei stato bravo a trovare una cosa così piccola.
Qui! Era abbandonata qui!
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
leggi questo!
Nami, ti prego,
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Brutto cretino...
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Nami, ti prego,
leggi questo!
Cosa c'è scritto?
Eh... Aspetta un attimo.
La prima parte è solo un'inutile love letter.
"Love letter"? Dev'essere il terzo uomo!
No...
Vista la situazione, il terzo uomo è...
Cosa sono quegli sguardi?
Questa è la parte importante...
"P.S:
ho avvistato Robin mentre
saliva sul treno marino delle undici.
Ho deciso di salire anch'io".
Eh?!
Sanji è sul treno di prima?!
E anche Usopp?!
E anche "un teppista dal ciuffo enorme"?
Dev'essere Franky.
Già, dev'essere lui.
Un quarto uomo...
E il quinto uomo è quel Franky...
Povero signor Paulie...
Forse farebbe meglio ad arrendersi...
Ma che avete, bastardi?!
Ah... e poi, con quella lettera, c'era questo.
"Dentro al treno marino, ci sarà
sicuramente almeno un lumacofono.
Ti contatterò il prima possibile.
Vorrei che portassi sempre con te
quel lumacofono cucciolo
che ho comprato in città.
Sì,
pensa a quel lumacofono cucciolo
come se fossi io, il tuo amato–"
Capisco. Ci contatterà usando questo.
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Allora aveva già previsto
le azioni di Nico Robin?
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Incredibile.
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Sì!
Se non sei Nami
non leggere. Cretino.
Per ora, con Robin c'è Sanji!
Anche noi andremo sicuramente ad Enies Lobby!
Che cavolo...
Non riesco neanche a farmi un tiro qua.
Davvero?!
Sanji era andato in stazione?!
Sì!
E Usopp è sullo stesso treno!
Che sollievo!
Quindi, indipendentemente da
come raggiungeremo il treno marino,
per prima cosa dobbiamo trovare Luffy e Zoro
o non andremo da nessuna parte.
Ok, ho capito!
Non sbaglio sulla direzione in
cui sono stati spazzati via,
perciò cerchiamoli là per ora!
Anche voi per favore!
Uomini!
Conto su di voi!
– Sì!
Lascia fare a noi!
Ok, quindi come faccio ad entrare di nascosto?
Wow, che tempesta che c'è qui fuori!
Collier Shoot!
Chi sei, bastardo?!
Fermati.
Dove pensi di andare, bastardo?
Non muoverti!
Ho visto quel calcio poco fa!
Questo tizio non è un semplice civile!
Sentire...
quelle parole così direttamente...
mi imbarazza.
Non ti sto facendo i complimenti!
Che sfrontato!
Ehi! Fate rapporto a Lucci! C'è un intruso!
Fermo dove sei!
Non mi pare proprio che sia una cosa che
vale la pena di riferire al CP9.
Non importa quanto violento sia la persona sospetta,
non c'è nulla da temere. Questo perché...
in questa carrozza...
Che fumo fastidioso!
Jerry, Agente Segreto del CP6
Originario dell'Isola del Karate
...ci sono io, no?!
Signor Jerry!
Sai, sono il re dell'isola nel South Blue
in cui il karate è popolare.
Esatto. Io...
sono un boxing champion!
Ma allora fai karate!
Risparmiati tali battute finché
non avrai visto il mio pugno.
Woah! Così spietato!
Jerry...
Aurora Flicker...
Jab! Jab, jab, jab!
S-Signor Jerry, il nemico è dietro di lei!
Sei scappato?!
Moccioso!
Non dovresti pensare che la mia altezza sia
uno svantaggio dentro questa piccola carrozza, sai?
È la prima volta che vengo
ripreso da in mezzo alle gambe.
Se non altro, la mia boxe è
avvantaggiata negli spazi ristretti!
È lo yoga style!
Yoga one, two!
One, two!
Il tuo raggio d'azione si è ridotto!
Così può sembrare, ma...
Screw...
Drop Kick!
Ma quindi ora ignori le regole della boxe?!
Che spreco di tempo.
Brochette!
A partire dalla settima carrozza,
i funzionari del governo
sono disposti in ordine di forza.
Nella quinta carrozza ci sono quaranta marine
guidati dal capitano del QG della Marina,
l'ex cavaliere del regno, T Bone.
Nella quinta carrozza
si trova il lottatore del Cipher Pol 7 Wanze che
farà anche da capo cameriere in questo viaggio.
E nella terza carrozza c'è il nuovo membro
del CP9, il signor Nero, in attesa.
In ogni caso, dato che si tratta di un semplice trasporto,
non c'è alcun rischio di attacchi o simili,
ma in ogni carrozza c'è
sufficiente forza militare, perciò...
Cappello di Paglia!
Roronoa!
Siamo vostri alleati!
Fatti vedere!
Cappello di Paglia, dove sei?!
Caposquadra!
Dev'essere dura per lei muoversi, no?
Che ne dice di riposare un po'?
Idiota! Non è nulla.
Sbrigati a cercare quei due!
Sì!
Avete informato il signor Iceburg della situazione?
Due di noi sono andati a fare rapporto!
Dove sta andando?
Signor Iceburg...
Roronoa!
Cappello di Paglia!
Se ci sentite, rispondeteci!
Luffy!
Zoro!
Dove siete?!
Ingredienti... dici?
Esatto! Della carne andrà bene!
Carne! Portatene quanta più possibile! Sbrigatevi!
Ma perché dobbiamo essere sfruttati così?!
No, non è per quella donna.
Dovremmo dare del nostro meglio per il signor Paulie che,
nonostante sia stato scaricato da lei, continua a dedicarcisi!
Hai ragione!
Comunque, quella ragazza deve
avere proprio una fame da lupi!
Sarà in piena crescita... dev'essere così!
Pioggia!
Che guaio...
Già il mio naso non funziona
bene per il forte vento...
Ehi... Con così tanti di noi che li chiamano,
non ricevere risposta...
Possibile che...
Non dire sciocchezze!
Dobbiamo fare tutto il possibile!
Dove siete, Luffy, Zoro?
Non è da voi farvi battere da quell'uomo-leopardo, no?
Finalmente... so perché Robin
ha deciso di allontanarsi da noi!
Dove sei, Cappello di Paglia?!
Rispondici!
Aspettaci, Robin!
Verremo sicuramente a
salvarti con Luffy e gli altri!
Ehi, che succede?
Ah! Signor Paulie! Guardi!
Più l'acqua si ritrae
più grande sarà l'onda che si formerà.
Osservandone quanto cala, è possibile intuire
l'entità dell'alta marea che ne seguirà.
Volo~!
Beh, considerando quanto è sceso
il livello dell'acqua quest'anno...
Guarda bene, Chimney.
Woah, incredibile!
Sembra quasi che... il mare si sia prosciugato.
Non ho mai visto niente di simile negli ultimi decenni.
Il livello... può scendere così tanto?
Una cosa così... è la prima volta che la vedo!
Ma che razza di onda enorme arriverà?!
La totalità dei sobborghi verrà sommersa.
Nei sobborghi non c'è nessuno, vero?!
Se ci fosse, morirà all'istante!
Il suono del mare...
ha smesso...
Eh eh eh eh eh eh?
Nonna! Guarda, guarda!
C'è qualcosa!
Davvero?
Tra le due case c'è qualcosa!
Ehi! Guarda, guarda, guarda, dai!
Signora Kokoro!
Oh, sei la ragazza pirata!
Sorellona pirata!
Ehi, guarda là!
C'è qualcosa!
"Qualcosa"?
Che stai dicendo, Chimney?
Aspetta...!
Ma cos'è questo mare prosciugato?!
Luffy...
Quel Cappello di Paglia...
non è forse il tuo "Re dei Pirati"?
O no?!
Quel cretino!
E-Ehi, tu! Dove stai andando?!
Non puoi scendere nei sobborghi!
Non vuoi vivere?!
L'Aqua Laguna sta per arrivare!
Torna qui!
Che guaio!
La donna pirata ha sceso le scale!
Ehi, torna indietro!
Non andare più in basso!