One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
L'Aventure d'Oden
Je rêve de découvrir le vaste monde.
Prenons la mer ensemble.
On part tout de suite.
Hors de question !
Silence !
Je dis adieu à ce pays exigu !
Je m'affranchirai des contraintes !
Par pitié, accepte-moi !
Sieur Oden, relevez la tête.
T'as essayé de tuer notre capitaine !
Je t'en prie !
Vous vous adressez à des pirates,
enfin !
Quittez notre pays sur-le-champ,
maudits vauriens !
Ce n'est pas l'envie qui manque.
Malheureusement,
notre navire est endommagé.
Nous avons échoué ici.
Mince, c'est qu'il faut le réparer !
Et merde, tant que vous resterez ici,
il voudra venir !
Réparez-moi ça, et ouste !
Ce sera fait avec grand plaisir.
Hé, toi là-bas, apporte-moi ça !
Messieurs, c'est l'heure !
À la graille !
Faites-vous plaisir.
Ça a l'air bon !
Mais ça, quelle merveille !
Ah, les saveurs de l'étranger !
C'est un alcool de raisin.
Tant de choses
que je ne connais pas.
Accepte !
Prenons la mer ensemble.
Montre-moi ce monde que j'ignore.
Tu n'es pas homme
à te plier aux ordres d'autrui.
Imagine ce qu'il se passera
si je prends à mon bord
des gens de ton tempérament.
Mon équipage s'effondrera.
C'est bien trop chaud !
Je l'ai appris à mes dépens
dans mon ancien équipage.
Apprête ton propre bateau.
Je l'aurais fait si je le pouvais !
J'ai essayé des dizaines de fois.
Mais je suis un piètre navigateur !
Reste seigneur
de ton trou perdu, alors !
Ce pays est bien trop étroit.
Je perds patience, emmène-moi.
Barbe Blanche.
La loi de notre pays
interdit fermement de le quitter.
Seigneur Oden est un Daimyo,
il ne peut pas la violer !
Ne l'en informez pas !
Me voilà rassuré.
On s'entend bien, messieurs.
Je n'ai aucune intention
d'emmener Oden.
Je me contrefiche de nos lois.
Vous êtes notre seigneur,
et votre vocation
est de servir notre pays de Wano !
Je ne veux plus t'entendre, Kin'emon !
Barbe Blanche,
accorde-moi le droit de venir !
Je ne veux pas !
Je jure de prendre la mer !
Ce pays est bien trop étroit
pour que je rentre !
Je vous en conjure,
défaites mes liens !
Ouvrez la porte !
Je ne renoncerai jamais.
Tu as intérêt à m'attendre,
Barbe Blanche !
Le monde ne compte que cinq îles ?
Elle est bien bonne, celle-là !
Il y en a bien plus de vingt millions.
Vous ne savez donc rien à rien.
On s'éclate, à l'aventure.
Ça ne vous tente pas ?
Le monde est si vaste !
Personne ne peut compter
toutes les îles qui existent.
Deux semaines plus tard
Où allez-vous ?
C'est toi, Izo ?
– Où vous rendez-vous, seigneur Oden ?
– Tu m'as fait peur !
Répondez à ma question.
Le seigneur de ces terres
a encore le droit d'aller se soulager.
Mes excuses.
Je vous préviens, il fait froid.
Je vais me faire dessus.
Oden nous en voudra,
mais nous partons de nuit.
Sa force nous aurait été utile,
c'est incontestable.
Il avait tapé dans l'œil de père,
ça se voyait bien.
Tu devrais arrêter la fumette.
C'est ça, fais semblant.
Quand bien même il m'aurait plu,
partir avec revenait
à enlever un homme de sang royal.
Bonjour les ennuis.
Vous avez laissé les trésors ?
C'est en remerciement pour le bois
et les vivres.
Qui va là ?
J'avais vu clair dans ton jeu,
Barbe Blanche !
Oden !
Prends-moi à bord !
Vous n'êtes pas le seul
à avoir eu une intuition, seigneur Oden !
Vous resterez ici !
Quel imbécile !
Partons ensemble !
– Montrez-moi le vaste monde !
– Revenez tout de suite !
Vous êtes le futur shogun !
Il n'en rate pas une, celui-là.
À la revoyure, Oden.
Rentre bien sagement chez toi.
Un instant, Marco.
Remonte donc l'homme
qui est agrippé à Oden.
Bon sang !
Accrochez-vous au navire !
Inquiétez-vous pour vos vies,
la cascade nous fait face !
Alors là, non ! Tout mais pas ça !
Wano
Le seigneur Oden a disparu !
Barbe Blanche a pris la mer.
On est dans de beaux draps !
Tout le monde s'est évaporé.
Izo, le chien et le chat.
Ne pleure pas, Okiku.
Cherchons-les
avant de penser au pire.
D'accord ?
Oui.
Fouillez partout.
Ratissez-moi le pays entier !
Barbe Blanche,
fais monter le seigneur Oden !
Il va périr !
Notre seigneur porte le destin
du pays sur ses épaules.
Je l'ai refusé nombre de fois
à mon bord, tu l'as bien vu.
Ça n'a pas empêché le blanc-bec
de prendre la mer.
Vous allez donc jouer
selon mes règles.
Bon sang...
Je t'en prie !
Je refuse
de mettre ma famille en danger
en prenant un tel danger public ici.
Tu veux l'arrêter ? Convaincs-le.
Écoute-moi bien, Oden !
Je te donne trois jours.
Si tu ne lâches pas ces chaînes
d'ici là,
je t'accueillerai sur mon navire !
Je te prends au mot, Barbe Blanche !
Tu peux, je n'ai qu'une parole !
Il tient toujours, Oden ?
Oui. Il s'accroche, l'animal.
Mais tu verrais sa tronche !
Il a tellement été amoché,
sa mère ne le reconnaîtrait pas,
avec sa tête enflée.
Plus qu'une heure à tenir !
Tiens le coup, Oden !
Ne l'encourage pas, toi !
Un peu que je l'encourage,
il est bientôt des nôtres.
Il va rejoindre l'équipage, les gars !
Lui ?
Il va voguer avec nous ?
Tu peux le faire, Oden !
– Courage !
– On est tous avec toi !
Donne tout ce que tu as !
T'en es capable !
T'as pas intérêt à lâcher prise !
Non mais eux, alors.
Tu paieras un jour pour l'humiliation
infligée à mon seigneur,
Barbe Blanche !
Vas-y, Oden !
Tu peux y arriver !
Du nerf, mon gars !
Messire Oden !
Lâchez-moi !
Je vous interdis de me toucher !
Amatsuki Toki
Tu es magnifique !
En voilà une belle prise.
Sur une certaine île
Pourquoi tu nous fuis, femme ?
On ne devait pas te conduire
en bateau au pays de Wano ?
Je ne veux pas te faire de mal,
alors reviens ici.
Je m'en doute !
C'est un navire d'esclavagistes.
Une cicatrice amoindrirait ma valeur.
Avec de telles têtes,
comment ai-je pu me laisser abuser ?
Quelle idiote je fais !
Avec la mer dans le dos,
tu es faite comme un rat.
Laisse-toi faire.
J'ai encore un tour dans mon sac.
Le seul endroit où tu peux aller,
c'est sur notre navire !
On prendra soin de toi, chérie.
Je suis coincée.
Faisons un saut dans le futur.
D'où il sort, celui-là ?
C'est un monstre marin !
J'ai entendu les appels à l'aide
– d'une jeune femme !
– Un monstre !
Tout va bien ?
Tu n'es pas blessée ?
Tu vas bien ?
Non.
Ils ne m'ont pas touchée.
Mais attendez,
vous êtes venu me sauver ?
C'est ça, oui.
Vous me voyez comblé
de vous savoir indemne.
Comment allez-vous ?
Reprenez-vous,
je vous en prie !
Oden a disparu !
Où il est passé ?
À quelques dizaines
de minutes près, c'était bon.
C'était sa limite, tant pis pour lui.
C'est ta faute, père !
Tu es trop cruel !
Oden n'a pas démérité !
Tu aurais pu le prendre.
Seigneur Oden !
– Non !
– Lâche-moi !
Calme-toi !
Il a récupéré si vite !
La chose était donc un humain...
Le Lendemain
Je n'ai pas réussi
à me hisser sur son navire.
Mince alors, j'étais à cela
de découvrir maintes contrées.
Mais peu importe !
Je pose enfin le pied
sur une île hors de mon pays !
J'ai réussi !
Eh bien,
il semble heureux.
Je me suis échappé de Wano.
Mon aventure peut commencer.
Super !
Ne vous excitez pas.
Vous êtes encore fort blessé.
C'est toi qui m'as soigné, femme.
Oui.
Merci bien.
Ne me remerciez pas,
vous m'avez sauvée !
Soyez-en remercié.
Bref, sache que
te voir en pleine forme m'enchante.
Messire, arriveriez-vous bien
du pays de Wano ?
Oui, pourquoi ?
Mais plutôt, femme,
dis-moi pourquoi
tu es ainsi vêtue à l'étranger !
J'aurais préféré
une tenue plus exotique.
En vérité,
je rêve de gagner Wano
depuis ma tendre enfance.
Pourrais-je seulement
vous demander de m'y mener ?
C'est compliqué...
Disons que...
Ça ne vous réjouit pas beaucoup.
C'est elle, la poulette !
Récupérez-la, capitaine Karma !
Capitaine Karma
Équipage des Takotopus
Six bras ? Quel petit drôle !
Je n'ai jamais vu
pareil humain à Wano.
Où est le monstre
qui vous a fait fuir ?
Je sais pas !
Il a disparu ?
Où il est passé, le géant des mers ?
Vous revoilà donc, mes braves.
Et t'es qui, hein ?
Comment tu nous connais ?
Mais enfin,
vous avez perdu la tête ?
La demoiselle s'est donc trouvé
un garde du corps.
Cette beauté va nous rapporter gros.
On va vous vendre tous les deux !
Fuyons.
Ils sont trop nombreux.
Mon premier combat à l'étranger !
C'est l'équipage de Barbe Blanche !
Cet homme, Karma, allait un jour
rejoindre Barbe Blanche
et participer sous sa bannière
à la Guerre au Sommet.
Monte sur mon navire, Oden.
J'en ai perdu le droit
en lâchant les chaînes.
Ton ambition ne valait pas
une demoiselle en détresse ?
Je te trouve bien tendre.
Grouille, on se tire.
Tu vas vivre une aventure
qui dépasse tes plus folles espérances,
mon cher petit frère.
T'es sûr de toi, Blanchounet ?
Blanchounet ?
J'arrive, le monde !
Oden !
On craignait le pire.
Je suis ravi de te revoir.
Sois le bienvenu !
Merci, mes amis.
N'empêche, père t'a bien amoché.
Ça, pas qu'un peu.
Je vous le fais pas dire !
Vous allez vous taire ?
Seigneur Oden !
Vous voir indemne me réjouit.
Je suis au pic de ma forme.
Seigneur Oden !
Inuarashi ! Nekomamushi !
Comment se fait-ce ?
On savait que vous prendriez la mer,
alors on s'est cachés dans la cale.
On vous accompagnera
au bout du monde !
Des clandestins !
Rappelle-moi, bonhomme,
je ne perdais rien pour quoi ?
Et alors,
tu vas me flanquer à la mer ?
Si l'envie me prend.
Femme, tu t'appelles ?
Pardonnez-moi.
Je me nomme Toki.
Messire,
je désire ardemment
me rendre à Wano...
Ça ne vous réjouit pas beaucoup.
Gardez-moi, je vous en conjure !
Je me plierai à vos exigences !
Si ça t'amuse.
Je consignerai dans ce journal
tout ce que j'observerai et ouïrai
durant mon périple.
Vaisseau ennemi !
Préparez-vous au combat !
Je n'attendais que ça !
Non, reviens !
N'y va pas !
Oden !
Et voilà le travail !
Un navire coulé !
À quoi tu joues, sombre crétin ?
Et tu te prends pour un pirate ?
On ne leur avait rien piqué !
Mon voyage fut une suite
d'expériences inédites.
Où est-ce qu'on est ?
Des édifices inconnus...
Des arbres bruissant
comme en hiver.
– Attends !
– On doit d'abord repérer les lieux !
Des mondes nouveaux...
C'est quoi, ça ?
Oden !
Un froid proprement inouï...
Je me consume !
Un feu qui le fut tout autant...
Oden !
Ça va aller ?
Je crame !
Je pars à l'aventure !
Des plantes insolites...
Des animaux singuliers...
Un peuple de colosses...
Il est gigantesque !
Reculez donc.
Je l'ai échappé belle !
Une puissance démentielle...
Surtout,
je changeai ma vision du monde.
Pas un jour ne passait
sans que ma mâchoire se décolle.
Tout ridiculisait mes fantasmes.
Je suis minuscule !
Une toute petite partie du monde.
Mon âge ?
J'ai 26 ans.
Toutefois, je suis née
il y a pour le moins 800 années.
Y a 800 ans, hein...
Ça fait de toi une sacrée vieille peau.
Cela ne me sembla pas
constituer une fable.
Le monde est si vaste,
rien ne paraît chimérique.
Quatre mers le délimitent,
elles-mêmes séparées
d'une large bande marine.
Plus surprenant encore,
il serait rond
comme une boule de riz.
N'est-ce pas stupéfiant ?
Apprécies-tu ton périple
sur ce navire, Toki ?
Immensément ! Il me tarde
de découvrir d'autres choses.
Tu m'en vois ravi pour toi.
Serait-ce une carte ?
Bien sûr.
South Blue
East Blue
North
West Blue
À l'échelle du monde,
Wano est diablement minuscule.
West Blue
Où as-tu vu le jour, Toki ?
Je l'ignore.
Je sais seulement que Wano
est le berceau de mes parents.
C'est pour cela que je n'ai pas
d'autre endroit où aller.
Je crains que ce navire
n'y fasse pas escale bientôt.
Tu n'as pas de chance.
Peu importe, chaque jour
à vos côtés est une merveille.
Je me sens déjà arrivée à bon port.
Pourquoi cela ?
Va savoir.
C'est fort étrange.
Comme tu le dis.
Les gars,
où est passé le seigneur Oden ?
Par là ?
Reste ici, crétin de chat !
Même Barbe Blanche a un ennemi naturel.
La Marine se pointe, on se tire !
Pourquoi vous vous carapatez ?
Ils avaient l'air costauds !
Il fallait lutter.
Ils appartenaient à la Marine.
C'est une organisation justicière mondiale.
Même si on coule ses navires,
d'autres prennent leur place.
Un système veille donc
à la bonne marche du monde.
Cela en fait,
des types formidables !
Tu en jugeras
au terme de ton voyage.
Ton pays a la chance
de toujours être libre.
Sur une autre mer
On n'est pas dans le journal.
Y en a que pour Barbe Blanche !
Et nos exploits, hein ?
Lâche ça,
je suis en train de le lire.
Il a toujours l'air aussi déchaîné,
son samouraï du pays de Wano.
Capitaine !
Un samouraï s'est sorti
de son coin coupé du monde ?
Lui, j'aimerais le rencontrer.
Gold Roger
Un Grand Pirate