One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
shin
cruise
!
we
are
!
En el presente
En una isla del Mar del Este
Capitán Buggy
(En busca de las demás partes)
Gran ave
Mujer misteriosa
Vicecapitán de los Piratas de Buggy
"Mohji, el Domador de Bestias"
Número dos de los Piratas
de Buggy y jefe de personal
"Cabaji, el Acróbata"
Doce horas después
desde que la batalla comenzó
"Richie"
Capitán de los Piratas de Richie
Capitán de los Piratas de Buggy
"Buggy el Payaso"