One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gum-Gum... Bazooka!
Männer, vorläufiger Rückzug!
Leute! Nehmt die Beine in die Hand!
– Stehen bleiben!
Sind alle hier?
Sind alle bei euch, die das Schiff
mit euch verlassen haben?
Ja!
Ja.
Jau!
Käpt’n Buggy!
Käpt’n Buggy ist nicht hier!
Jawoll!
Endlich ist mein fesches Floß fertig.
Los!
Es wird in See gestochen!
Muss das jetzt schon sein?!
Davon lass ich mich
nicht unterkriegen!
Ich fress dich!
Trenn-Trenn-Kanone!
Hör auf zu zappeln!
Jetzt bist du dran!
’tschuldigung! Tut mir leid!
Verzeiht mir!
Los, komm schon!
Mein Plan ist perfekt!
Mjamm! Mjamm! Mjamm!
Hab ich ihn!
Er hat mich?! Hä?
Wie ist das denn bitte passiert?!
H-Halt! Au!
War’s das für mich schon?!
Stopp-
Wo bin ich hier gelandet?
Verlass diesen Ort!
Wer ist da?!
Verlass die Insel,
wenn dir dein Leben lieb ist!
Was sind das für Viecher?
Die Tiere dieses Waldes!
Rühr sie nicht an,
wenn du nicht sterben willst!
Oh?
Das sind ja mal enorm
erstaunliche Tiere.
Ich hab doch gesagt, du sollst
keinen Schritt weiter wagen!
Dieser Drecksack!
Schießt der einfach auf mich!
Mist, daneben.
Da bist du!
Was ist das denn jetzt?!
Hab dich!
Raus mit dir!
Auauauauau!
Dreck! Du hast ja die
Kräfte einer Teufelsfrucht!
Na und wenn schon?
Mit dir...
M-Mit dir...
Wer bist du?
Ist das dein goldener Käfig?
Ja. Meine Eltern haben mich
schon immer gut behütet...
Natürlich nicht!
Lass die dummen Witze sein!
Alter, nimm dir nicht zu viel raus!
Wenn jemand ihnen auch
nur ein Haar krümmt,
kenne ich keine Gnade!
Ach, du willst dich mit mir anlegen?
Mumm hast du ja,
aber beschwer dich nicht,
wenn du hinterher tot bist!
Hab ich dich!
Friss das!
Fliegende Waffen sind unfair!
Und was hängt mir da in der Frisur?
Für wen hältst du dich eigentlich?
Sprich dein letztes Gebet!
Trenn-Trenn-Notrettung!
Aua!
Wer Hand an die Tiere legt,
dem zeige ich keine Gnade.
Du bist doch nur auf die Insel
gekommen, um dir die Tiere zu holen!
Warum sollte ich?
Ich bin doch nicht freiwillig hier!
Bist du denn kein Wilderer?
Na, schmeckt gut, oder?
Mein ungefilterter Sake.
Ja, das Zeug ist überragend.
Hab schon ewig keinen mehr gehoben!
Ich hab mehr als genug davon,
also trink so viel du willst!
Aber die Sache vorhin
tut mir echt leid.
Warst echt ziemlich unfreundlich.
Aber das ist Schnee von gestern.
– Prost!
Echt nett von dir, dass du mir noch
dabei hilfst, das Floß zu bauen.
Ach, nichts leichter als das.
Gut! Dann pass auf dich auf!
Du auch!
Leb wohl, mein Freund!
Mach’s gut!
Ja...
Du auch!
Ich steche in See!
Buggy...
In diesen Meeren lauern
viele merkwürdige Kreaturen.
Sei vorsichtig auf deiner Reise!
Das hab ich ganz vergessen zu sagen!
Flieh, Buggy!
Ah! Pass auf!
Mach einfach,
dass du da wegkommst!
Was ist denn das?
Die ist schön.
Wer ist denn das?!
Die ist ja ’ne richtige Augenweide!
Tja, sieht aus, als sei er
erst mal in guten Händen!
Der hat mir vielleicht ’nen
Schrecken eingejagt...
Pass jedenfalls auf dich auf!
Mensch, das ist nett von dir!
Ich dachte schon,
ich wär akut am Arsch.
Da gibt es nichts zu danken.
Du bist Buggy „der Clown”, richtig?
W-Woher weißt du das?!
Wer bist du?
Ich bin auf der Suche nach
einem gewissen Mann.
Den kennst du doch sicher.
Der verdammte Gummimensch!
Dieser Dreckskerl!
Mit dem hab ich noch
ein Hühnchen zu rupfen!
Der kann was erleben!
Ist das der Kerl, den du suchst?
So ist das also.
Deshalb hast du mich gerettet.
Und, was meinst du?
Arbeiten wir zusammen?
Warum nicht?
Wir haben schließlich dasselbe Ziel.
Da können wir uns auch vertragen.
Das freut mich.
Dann stoßen wir an.
Zum Wohl!
Käpt’n Buggy!
Ich hab ihn immer für so einen
kaltherzigen Kapitän gehalten,
aber jetzt wird mir erst klar,
was für ein offenherziger,
piratenhafter Pirat er war!
Mal drüber nachgedacht konnten
wir uns auch nur so austoben,
weil Käpt’n Buggy uns
den Rücken gestärkt hat!
Heute gibt es zu Käpt’n Buggys
Ehren eine festliche Feier!
Käpt’n...
Ich hoffe, du kannst
in Frieden ruhen...
Überlass den Rest
nur Cabaji, dem Akrobaten,
Nummer 2 und Kommandant
der Buggy-Piratenbande!
Ich werde die Buggy-Piratenbande
von Grund auf neu schmieden.
Nicht so schnell!
Cabaji!
Was denn?
Der Nachfolger von Käpt’n Buggy
als Kapitän der Buggy-Piraten
ist selbstverständlich der
Vizekapitän, Mohji, der Dompteur!
Ich bin hier der Kapitän!
Hey, Männer!
Jetzt gibt’s ein Kräftemessen,
um zu sehen, wer Kapitän wird!
Ganz wie du willst.
– Mohji! Mohji! Mohji!
– Cabaji! Cabaji! Cabaji!
– Mohji! Mohji!
– Cabaji! Cabaji!
Ich muss wohl kämpfen, bis dein
Körper in seine Einzelteile zerfällt!
Ja, ein Kampf Mann gegen Mann.
Regeln wir es mit den Fäusten!
Alter, gib doch endlich mal auf...
Gib doch selber auf...
– Jawoll! Unser Käpt’n Richie!
– Käpt’n Richie! Käpt’n Richie!
– Unser großer Kapitän!
Da Käpt’n Buggy fort ist,
ist nun der Geeignetste
unter uns Käpt’n Richie!
– Käpt’n Richie! Käpt’n Richie!
– Unser großer Kapitän!
Euch ist doch sicher klar,
dass diese Insel dem Stamm
der Kumate gehört, oder?
Käpt’n!
Ist ja prächtig.
Legst du dich mit uns an?
W-Wir ergeben uns.
Hast du was Gutes gefunden?
Ja! Das ist mein...
Das ist das schicke Schiff
der Buggy-Piratenbande!
Was ist das für ein riesiges Grab?
Außerdem ist das doch
ein altes Fahndungsbild.
Oh, da drüben liegt
jemand auf dem Boden.
Was?!
Mohji! Cabaji!
Was ist denn mit euch passiert?!
K-Käpt’n Buggy!
E-Es ist so schön, dich zu sehen!
Schön, dass du noch am Leben bist!
Dachten schon, wir würden
dich nie wiedersehen!
Ich freue mich auch!
Aber was ist euch denn zugestoßen?
Wer hat euch das angetan?
Hä?
Da kam einfach ein
Schlag aus dem Nichts.
Ist mir echt peinlich, aber ich
weiß nichts mehr davon.
Dahinter steckt der
Stamm der Kumate.
Wenn du sie noch retten willst,
beeilst du dich besser.
Der Stamm ist für seine
Kochkunst bekannt.
Der Kapitän sagt, dass Löwen
nicht gut schmecken!
Wir schmecken auch nicht!
Ich bin ganz bestimmt nicht lecker!
Der Kerl hier schmeckt viel besser als ich!
Lügner!
Er hier schmeckt viel besser!
Ich bin doch nur Haut und Knochen!
An mir ist nichts zu essen dran!
Keine Sorge!
Der Stamm der Kumate
hat das Kochen gemeistert!
Mit Wein und Gewürzen
bekommen wir euren Gestank weg!
Was machen wir aus dieser Zutat?
Was ist denn das?
So eine komische Zutat
sehe ich zum ersten Mal.
Kochen wir die einfach zusammen?
Hoffentlich gibt das keine
Lebensmittelvergiftung.
Trenn-Trenn-Trenn...
Trenn-Trenn-Trenn-Trenn...
I-Ist das etwa...?!
Fesche Fusion!
Ich bin wieder da!
– Käpt’n Buggy!
Das Warten hat ein Ende, Männer!
Sorgen wir erst mal mit der bombastischen
Buggy-Kugel für Bombenstimmung!
Richie!
Akrobatentechnik: Mord im Nebel!
Jetzt geht die Dompteurshow los!
Glaubt ihr etwa, ihr könntet
Buggy, dem Clown, etwas anhaben?
Ich muss mich noch für das bedanken,
was ihr mit meinen Männern gemacht habt.
Auf sie mit Gebrüll!
Trenn-Trenn-Kick!
Trenn-Trenn-Punch!
Unser Kapitän macht das nur für uns!
– Käpt’n Buggy!
Ich bin so froh,
dass es Ihnen gut geht!
Da hab ich euch Lieben wohl ganz
schön Schwierigkeiten bereitet.
Unsere Schwierigkeiten
sind doch längst vergessen!
Diese Schwierigkeiten haben wir nur
diesem verschissenen
Strohhut zu verdanken!
Übrigens, wer ist diese hübsche
Frau und wo kommt sie her?
Dieser Dame habe ich mein
Leben zu verdanken. Das ist...
Ähm...
Ähm, entschuldige.
Wie war noch gleich dein Name?
Männer!
Die Buggy-Piratenbande ist wieder da!
Kapitän! Wie lautet unser erstes Ziel?
Wir holen uns den Kopf
von Monkey D. Luffy!
Am heutigen Tage
Eine Insel im East Blue
Kapitän Buggy
(Einige Teile fehlen)
Ein riesiger Vogel
Eine mysteriöse Frau
Mohji „der Dompteur‟
Vizekapitän der Buggy-Piraten
Cabaji „der Jongleur‟
Kommandant der Buggy-Piraten
12 Stunden nach
Beginn des Kampfes
Richie
Kapitän der Richie-Piraten
Buggy „der Clown‟
Kapitän der Buggy-Piraten