One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
EL MUNDO SUBTERRÁNEO
DRESSROSA
CAMPO DE FLORES
CUARTEL DEL
EJÉRCITO REVOLUCIONARIO DE RIKU
¡Sí!
m 0 0 l 250 0 250 145 0 145
m 0 0 l 280 0 280 103 0 103
Eso les facilitará las cosas, ¿no?
¿Quieres decir que...?
Acaben con Sugar mientras yo los distraigo.
¡¿Qué tiene en la cabeza?!
¿O es un idiota?
¡Es tan...
...duro!
FAMILIA DONQUIXOTE (OFICIAL DEL EJÉRCITO DE ♦ DIAMANTE )
SEÑOR PINK
¡Señor!
¡Mira quién habla!
PASADIZO SUBTERRÁNEO
Causaré un gran alboroto mientras esté ahí.
EJÉRCITO DE TRÉBOL (EQUIPO DE HABILIDADES ESPECIALES)
SUGAR
VIOLET
GIOLLA
EJÉRCITO DE DIAMANTE (ARTISTAS MARCIALES)
LAO G
MACHVISE
SEÑOR PINK
DELLINGER
EJÉRCITO DE PICA (UNIDAD DE ATAQUE)
GLADIUS
BUFFALO Y BABY 5
OFICIAL EN JEFE - VERGO
OFICIAL MONET
Entonces, no debemos preocuparnos
por los artistas marciales.
¡Ánimo, Franky!
¡No puede ser!
¡Suleiman empieza a atacar a Rebecca!
Alguna vez fue un héroe de la Batalla Marina de Dias y ahora es un criminal de guerra.
¡Es un temido asesino del bajo mundo!
¡Se comporta como si fuera un fantasma!
CRIMINAL DE GUERRA DE CLASE A DE LA BATALLA MARINA DE DIAS
SULEIMAN, EL DECAPITADOR
¡No quiere morir!
Incluyendo a la odiosa Rebecca, quedan
unos 30 combatientes en el Bloque D.
¡Otro combatiente ha sido derrotado!
¡Digo, un animal!
Ha matado a docenas de personas...
MAYOR DE LA FLOTA YONTA MARÍA
ORLUMBUS
...y manchado el ring de sangre.
Agyou, el león gladiador, acaba...
...de caer ante el látigo de Orlumbus.
CAVENDISH - PIRATA
EL DEMONIO DE FUEGO
DAMASK
¡¿El vencedor será uno de los favoritos?!
¡¿O será alguien inesperado?!
¡Esta es la última batalla
antes de la ronda final!
CHAMÁN
MUMMY
¡¿Quién tomará la cabeza...
...de la nieta del Rey Riku?!
Soldado-san, ¿dónde estás ahora mismo?
Por favor, no mueras.
No pido nada más.
BAJO DRESSROSA - PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
¡Sí!
¡¿No es ese el trabajo más importante?!
TORRE DE OFICIALES
FÁBRICA
PASADIZO
SUBTERRANEO
¡Nos han quitado todo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo de combate Tontatta.
¡Shippo Hammer!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Martillo de cola.
¿Qué clase de monstruo creen que soy?
Pero tal vez pueda ganar sin pelear.
¡Sí, señor!
¡Sí!
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 27 -80 l 27 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 30 -80 l 30 0
m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0 m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0m 0 0 l 0 -80 l 25 -80 l 25 0
ESPACIO ENTRE EL PALACIO REAL, LA CASA DE JUGUETES Y EL PUERTO COMERCIAL
¡Demasiado lenta!
¡El Soldado me golpeó!
Eso es violencia doméstica.
¡No lo es!
¡No quiero golpearte!
¡Entonces detente antes de hacerlo!
¡No crecerás si vives sin peligro!
¡Concéntrate, Rebecca!
¡Los instintos humanos son
mejores de lo que crees!
¡Úsalos!
¡Cree en la fuerza humana!
¡Pero eres un juguete!
¡Deja de quejarte!
Ya no quiero aprender a pelear.
¿Por qué no puedes protegerme por siempre?
Soy un juguete.
Si me expongo a la lluvia o
el viento, me oxidaré.
No sé cuándo alcanzaré
los límites de mi cuerpo.
¡Levántate, Rebecca!
¡Hazte fuerte!
Mi cuerpo no está hecho para pelear.
Tal vez los juguetes estemos destinados...
...a rompernos antes de que
los niños se hagan adultos.
Perdóname, Rebecca.
Tu incompetente padre sólo fue
capaz de enseñarte a pelear.
Con gusto daré mi vida por esa causa.
COLISEO CORRIDA
¡¿Q-Qué ha pasado?!
¡Increíble, todos fueron derribados!
¡Todos los supervivientes del Bloque D han
caído y, por alguna razón, nadie se levanta!
¡¿Es esto real?!
El ataque al Bloque D ocurrió en un instante.
¿Eh? ¡No, esperen!
¡Alguien se está levantando!