One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
REINO RYUGU  -
CIUDAD CERCA DE LA BAHÍA, COLINA CORAL
PUERTAS DEL PALACIO  -
CUARTEL GENERAL DEL CONTROL FRONTERIZO
¡El inicio del vengativo plan!
¡Zoro vs. Hody!
¡Sí!
He conseguido información.
Como suponía, aquí hay un Poneglyph.
¡Este lugar debe tener la clave del Siglo Vacío!
PALACIO RYUGU
¡Soy la princesa-yamon!
CARPINTERO E INVESTIGADOR DEL BOSQUE MARINO
DEN (HERMANO MENOR DE TOM)
ENTRADA AL PALACIO RYUGU
PASADIZO DE COMUNICACIÓN
PUERTA PRINCIPAL
ENTRADA AL PALACIO
¡Oiga, Su Majestad!
¿Causantes?
¡Esa es la marca de Arlong!
¡Hacen que se me revuelva el estómago!
¡Sin importar de cuántos de ustedes nos deshagamos,
ustedes, patéticos humanos que no pueden ni respirar bajo el agua, no dejan de venir tras nosotros!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bocado de tiburón.
¡Nos vamos a ahogar!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Flechas de tiburón.
¡Neptune-sama!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo de una espada: Pájaro de mal agüero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella verde mortal: Rafflesia.
COSTA DE COLINA CORAL
...que las sirenas me vuelven loco y
me encantaría secuestrar alguna,
¡¿Qué?!
¡¿Princesa Shirahoshi?!
...a la Princesa Sirena?!
¡Han secuestrado a la Princesa Sirena!
La Princesa Sirena...
Dicen que hasta la Emperatriz Pirata, Boa Hancock,
la más bella del mundo, se siente apabullada por ella.
¿La más hermosa de todas las sirenas...
...está ahora detrás de mí?
¿Eh? E-Esto...
Me he quedado corto imaginándomela.
Qué maravilla, no tiene comparación, es...
...la encarnación de la belleza absoluta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Celebración.
¡¿Eh?! ¡¿Ese es el problema?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Martillo.
Princesa Sirena.
¿Estoy en el Cielo? ¿El Paraíso?
Mis sueños se han hecho
realidad, ahora puedo morir feliz.
¡¿Eh?!
¡Al Bosque Marino!
Arlong y Hody