One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
أودين
الإمبراطور كايدو ضد لوفي
يا رجال، عودوا إلى الجبل من دوني
شوتينمارو-ساما
ينتابني شعور بغيض
لقد جن جنونه
رغم أنه ثمل، إلا أنه أباد كل شيء في طرفة عين
قبعة القش-يا
كايدو-ساما
هذا سيئ
أمي
سحقًا، منزلي، منزلي
أبي
المحرك الثالث
غير ثيرد
غومو غومو نو
بندقية الفيل
إيليفنت غن
كايدو-ساما يسقط من السماء
من ذاك؟
إنه من هزم اليوكوزونا أوراشيما وهولديم-ساما
كيكو
أنا هنا يا كين-ساما
كيكو، هل أنت بخير؟
أجل
...ولكن
قلعة أودين
مومونوسكي-ساما
انتظر رجاءً
لماذا؟ يجب أن أتأكد من سلامته بسرعة
...إن حلّ مكروه بمومونوسكي-ساما
أنا أشاطرك الشعور ذاته
ولكن أوليس لديك أمر آخر يجب أن تقلق بشأنه الآن؟
...تسورو
قد يستفيق ويثور مجددًا بأي لحظة
حينها، سيُقضى على سكان بلدة أوكوبوري
فهمت، سأذهب إلى بلدة أوكوبوري
كيكو، اذهبي للاطمئنان على مومونوسكي-ساما
حاضرة
أنتم بخير، لا بدّ أنكم هربتم بطريقة ما
يا رفاق
سبيد-ساما
تماسكي، ماذا أصابكِ؟
ظننت أنّ سبيد-ساما غادرت البلدة
سقطت توًّا من على جسد كايدو-ساما
سبيد-ساما، سبيد-ساما
من تكون يا هذا؟
أأنتِ أومامي؟
أومامي
سبيد-ساما
...أنت
لماذا أنتِ هنا؟
أين تاما؟ هل أوصلتها إلى منزلها؟
ماذا حدث يا أومامي؟
...لقد صادفنا كايدو-ساما في طريقنا
...حاولت قتاله
...ولكن سيدتي
...لم أستطع حمايتها
إلى أين أنتِ ذاهبة يا سبيد؟
أومامي-تشان
وصلني خبرٌ غريب عنك
سحقًا
...كان عليّ
مرافقتها
قبعة القش-يا
ماذا تفعل يا وغد؟ لنهرب
يبدو أنه يجهل ما حدث بسبب ضخامته
لم يفت الأوان بعد
لقد نال من تاما
وكينيمون والآخرين
وطاقمي وطاقمك
نحن نجهل وضعهم الآن
إن قضيت عليه الآن
فسينتهي كل شيء، صحيح؟
كايدو
أنا هنا
...أنت
لوفي
الرجل الذي سيصير ملك القراصنة
النفث الحارق
بولو بريث
...أتيت إذًا
إلى بلاد وانو
المحرك الثالث
غير ثيرد
لقد فعلها
لقد أفسد خطتنا كليًّا
غومو غومو نو
لن أنسى مذاق حساء الأوشيروكو وهذه التفاحة ما حييت
رشاش الفيل
إيليفنت غاتلينغ
سأقضي عليك يا كايدو
غومو غومو نو
المسدس
غريزلي
الرمادي
ماغنوم
المحرك الرابع
غير فورث
الرجل الواثب
باوند مان
...كيف تجرؤ
على مهاجمة رفاقي أيها الوغد؟
غومو غومو نو
بندقية كونغ
كونغ غن
غومو غومو نو
مدفع الأفعى الثنائي
دبل كولفرين
غومو غومو نو
مدفع غربان كونغ
كونغ أورغان
من ذلك؟
غومو غومو نو
بندقية الملك كونغ
كينغ كونغ غن
قاصفة الرعد
رايمي هاكي
ذلك الأحمق
لا أصدق ذلك، لا يزال يتنفس
توقعت ذلك
لا أعلم إن كان هذا ناتج عن روحه القتالية أم بجاحته
لكنه يحدق إلي طوال هذا الوقت
يبدو لي فاقدًا للوعي
...أي ملك قلت إنك ستصير
أيها الغِر؟