One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
La Plataforma de Ejecución
No se dio cuenta...
Sigue siendo un poder latente,
pero consiguió usarlo de alguna forma...
Los genes son los genes, Dragon.
Adelante, mocoso...
Justo ahora, conseguiste prevenir
la ejecución de Ace en mi lugar...
¡Si heredaste "La voluntad de D", entonces, muéstrame el futuro de esta era!
¡Sombrero de Paja!
¡Maldito!
¡Abuelo!
¿Por qué tengo que pelear contra esos tipos?
Entrenamiento.
¿Entrenamiento?
Pero tengo hambre y estoy cansado de que me golpeen.
¡No seas tan blando!
¡Algún día serás el marino más fuerte del mundo!
¡No quiero ser un marino...!
¡Quiero ser un pirata!
¿Qué? ¡No seas estúpido!
¡Ay! ¡Los puñetazos del abuelo duelen más!
¡Demonios!
¡¿Qué me pasa?!
¡Este no es momento para...!
¡El viejo, mi hermano y mis compañeros...
...están derramando su sangre y aun así...!
Estoy tan feliz...
...que mis lágrimas no cesan...
Incluso ahora...
...quiero vivir...
¡Viejo!
Toma esto.
Es la llave de las esposas de tu hermano.
¿El otro no ha aparecido?
¡¿Por qué se tarda tanto?!
Parece que no estaba seguro de qué
hacer luego de la orden tan repentina...
¡Oye, date prisa!
¡Bien, vamos!
¡Ace!