One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rocks-Team
مغامرة في جزيرة العلوم
أهذه ڤيغابانك؟
إنكم مزعجون
!ڤيغابانك! أنا أَكِنُ لكِ احترامًا كبيرًا
،ففي معملك
في موطنكِ بالتيمور
أمضيت عامين كاملين
أود أن أُريكِ الكثير من الاختراعات
...حلمي
!آلي عملاق...
كم يكبر حجمه عن الجنرال فرانكي؟
!ليت لوفي وتشوبر يريانه
!ڤيغابانك حسناء
!أريني سروالك الداخلي
!لطيفة
!سروايل
!آلي عملاق
!خارق
!مهلًا
ما الخطب يا روبين؟
كون ڤيغابانك فتاة
لم أسمع عن ذلك
هذا بديهي
!فأنا لست النجم
"ستيلا "النجم" بالأسبانية هو لقب ڤيغابانك، وأتباعه يلقبون بـ "دون نجمي" أو "الأقمار" أو التوابع
النجم؟
أنا بانك الثاني
ڤيغابانك ليليث
ليليث؟ بانك الثاني؟
!لقد قلّ تمويل أبحاثنا
!سلموا كنوزكم، وبعدئذ سأفرغ منكم
!ماذا؟
ما الذي تقصدينه؟ إن البحر متجمد
!أحسني إنقاذنا على الوجه الأمثل
!لم يكن قصدي إنقاذكم أصلًا
!فيستحيل على السفن دخول هذه المنطقة بالأساس
فهؤلاء سيغرقونكم وتصبحون في عداد الموتى
...هذا
!سلاح وحوش البحر...
!سلاح وحوش البحر؟
!مذهل
!تغلب خوفي على حماستي
!تورطنا
!روبين
،إن لم تريدوني أن أغرقكم
...فعلى الفور
!سلموا كنوزكم...
!حالًا بالًا
أنتِ يا ليليث، ماذا تفعلين؟
اصمت يا شاكا، أنا أفعل ما اعتدت فعله
هل تنهبين مجددًا؟ تحلي بفخر العلماء
!الفخر لن يجلب لنا التمويل
لمن تتحدث؟
لا تتكبر عليّ
هؤلاء لن يستسلموا
!إنه طاقم قبعة القش
!صار قبطانهم إمبراطورًا مؤخرًا
!أليس كذلك؟
!فطاقم الإمبراطور يمتلك أطنان من الثروات
إن كان هذا مبتغاكِ فقد ارتكبتي خطأً فادحًا
خطأ؟
!أنا أحاصرهم بـ وحوش البحر! فلا مهرب لهم
كلا، لقد اِسْتَخْفيْتِ بهم
انظري إلى السياف على متن السفينة
مكافأته مليار و111 مليون بيلي
صائد القراصنة زورو
...سر هدوءه حتى اللحظة
معرفته أن بإمكانه قتلك في التو واللحظة من مكانه...
والكلام ينطبق كذلك على الطفلة الشيطانية نيكو روبين
!لكن كيف سيقاتلون هذا العدد من سلاح وحوش البحر؟
!يفطن القوي للأهداف الأهم أولًا
!أنتِ من في خطرٍ محدق
...الحمقى المزعجون
!تمويه...
!مذهلة
!لم أحترس كما ينبغي
يا ڤيغابانك
!هلا رضختِ إلى مطالبنا
ما رأيك؟
هل تهددني يا هذا؟
لا بأس، أحضريهم
!هذا الطاقم يثير اهتمامي
هل أتيتِ هنا من قبل؟
في طفولتي، وقد كان مجرد معمل بسيط
ولماذا عدتي؟
...ذكرتِ أن لكِ شأنًا مع ڤيغابانك
،بناءً على جوابه
!قد أقتله
تريثي
ماذا حدث؟
...والدي
تحول إلى سايبورغ على يد ڤيغابانك...
!سايبورغ؟ رائع
!كفى سخافة
فقد جُرِّدَتْ ذاته من صفات البشرية
ولا يعرف من يكون
لم يعد سوى سلاحٍ حي
!بئس الخبر هذا
لن أسامحه
آسف يا بوغي
بوني
آسف يا بوني
اصعد وحسب
يمكننا أن نبلغ السطح
!حسنًا
كدنا نصل
متحمسٌ للغاية
انتظرني أيها الطعام
بلغنا السطح
...حسنًا، فلنبحث عن الطعام
ماذا يوجد هناك يا لوفي؟
سآتي معك
تذكرت، لقد رأيت سابو في ماريغوا
لا يهم
ما كل تلك الأشياء؟
!آلي عملاق؟
ما كل هذا؟
وحش فضائي! الكثير من الأجسام الطائرة
!رائع
حسنًا، انتظرني
!خذ حذرك يا لوفي
!مهلًا، نحن دخلاء على هذا المكان
فاكهة المطاط
!أنصت
الصاروخ
!أُبتلع لوفي
هل أنت بخير يا لوفي؟
ظننت أنني أُبتلعت
!بارفيه هائل الحجم
!طعام
!بسكويت! فاكهة
تمهلوا! إلي أين تذهبون؟ قد يكون هذا فخًا
!بارفيه
!طعام
!أطنان من الكريمة
!بالهناء والشفاء
ماذا يجري؟
لقد مرت يدي من خلاله! ما هذا؟
لا يمكنني لمسه وهو أمامي
هذا يزيد جوعي
!لا أستطيع أكله
...أيعقل أننا
ما الأمر يا لوفي؟
أهلكنا دون أن ندرك؟
!أنحن موتى؟
تريث يا لوفي
!اخرس؛ فأنا ميت
محالٌ أن تكون ميتًا
فلماذا يحدث هذا؟
نحن لم نصبح أشباح
...يبدو أن هذا
،كما ظننت
هذا البارفيه هولوغرام
هولوهولو؟
لا يوجد إذًا؟
محالٌ أن يتركوا الطعام أمام كل عابر سبيل
لم يسبق لي رؤية هولوغرام من قبل
!ما هذا؟ لن أسامحهم
صورة ثلاثية الأبعاد ينتجها الضوء
!إنه شيء من القصص ذوات الصور أو قصص الخيال
!صورة؟
لهذا السبب عبرت من خلال الوحش الفضائي
وهذا الآلي العملاق كذلك، لا يمكن لأحد صنع هذا
مهلًا، انظروا
ما هذا؟
الأزرار تحمل صورًا للطعام
ألم ترَ ما حدث للتو؟
انسَ! كل شيء في هذه الجزيرة مزيف
إنما لاحظت شيئًا للتو
رغم أن البحر المحيط بالمكان شديد البرودة إلا أن المكان دافئ
أجل
هذه أجواء استوائية
برغم أن هذه الجزيرة شتوية بالأساس
دفء هذه الجزيرة ناجم عن مكيف الهواء الذي اخترعته
أنا أتحكم بدرجة حرارة الجزيرة نفسها قلبًا وقالبًا
أنتم لا تبدون مألوفين ليّ
إنها أضخم من كايدو
مع أنني لا أعرفكم، لكن ابقوا كما تشاؤون فدرجة الحرارة هنا مريحة
...أنا في طريقي إلى العمل، لذا
دعوني أمر...
تريثي يا ضخمة الجسد! أنا جائع
أليس ذلك البارفيه المزيف من صنيعك؟
...إن كنت جائعًا
!أنتِ هولوهولو كذلك
ماذا؟ لقد ضربتها! إنها حقيقية
لا تتعجب من ضربي ولا تتعجب لأنني حقيقية
ماذا تفعل أيها الأحمق؟
!آسف
!مصيبة! إنها حقيقية
ماذا؟
...هذا الملمس... هذه الرائحة
!شطيرة لحم مفروم معها مشروب وبطاطا مقلية
!أهي حقيقية؟
!ليست هولوهولو
أيمكن لمسها؟
أيمكن أكلها؟
!لذيذة
!إنها حقيقية
من حَضَّرَ هذا الطعام؟
!ألم يكن هذا الشيء؟
إنه ليس بشريًا
ضغطنا زرًا وخرج الطعام
!لا يهم طالما يمكننا الحصول على الطعام! اضغطوا الزر التالي
!حسنًا
!شطيرة لحم! عجة أرز! كستلانة لحم
!لذيذ
التالي
حلوى القطن وكعكة
توجد بيتزا
سأختار أولًا! رامن ودجاج مقلي وسجق ساخن
!تريث! إن ضغطتهم معًا فقد يتم تقديمهم دفعة واحدة
أنت ذكي
إنك ذكي يا تشوبر
!مجاملتكما لا تسرني
!اختر أنت أيضًا يا جينبي
لا أرغب
!لذيذ
شهيتكِ مفتوحة
لا عجب في هذا! فقد كنت أتضور جوعًا
!أنا أيضًّا
!وهذا أيضًا
يسرني أنهم يحبون ذلك
ماذا يجري؟ ما ذلك الشيء؟
هل تريد أن تعرف؟
!إنه جهاز طهي آلي
يمكنه تحضير 500 وجبة مختلفة خلال دقيقة واحدة طالما توفرت المكونات
ما يميزه هو الوضع التلقائي المفيد لطهي بقايا الطعام
هذا إن تمكنا من صنعه وفقًا للمخططات
لكن لا يمكننا تصنيعه بكميات كبيرة نظرًا إلى نقص المختصين
والكلام ينطبق على نظام تكييف الجزيرة
،إن تمكنا من التحكم في درجة حرارة الجزيرة بأكملها
فيمكننا تخصيص الكائنات الحية الموجودة عليها
،لقد اخترعت هذا الجهاز البديع
لكن الظروف من حولي لم توفي قيمته حقها
إن توفرت لي أموال إضافية فيمكنّي إخضاع الطقس تحت سيطرتي
!العالم يفتقر إلى التكنولوجيا والأموال
ما بال الحال هكذا وأنا أعمل جاهدةً على الاختراعات؟
!كفى سخافة
!الموارد غير كافية
!لقد لكمت الهولوغرام
!جمبري مقلي
!وافل
تحسنت
كيف حدث هذا؟
كيف أمكنكِ لكم الهولوغرام؟
هل تريد أن تعرف؟ سأخبرك
قفازات الضغط الضوئي تجعل الضوء شيئًا ملموسًا
!أهلًا
ألا يدرك الناس وجود الأشياء حين يمكنهم لمسها؟
إذًا هي ليست حقيقية؟
حقيقية؟
انتبه يا لوفي
لم تكن حقيقية إذًا، لقد ظننتها حقيقية
لا تسألني عن شيءٍ إن كان حقيقي أم لا
فأنتم من تقررون الحقيقي من خلافه
حتى إن "الحقيقي" مفهوم عفى عليه الزمن عندي
هذا لذيذ
أنتم لا تنصتون
من تكونين أنتِ؟
أنا؟
أنا مجرد عالم عبقري مأجور
!دكتور ڤيغابانك
!لذيذ
هل أنتِ دكتور ڤيغابانك؟
أخبرني كوبي عنكِ! أنتِ هائلة الحجم حديثة السن
كاذبة! ما الذي تقوله؟
اختصر! ما هي مهمتنا؟
انصت! لا يوجد سوى ڤيغابانك واحد
عدا إنه عبقري كثير الانشغال
فيسعى للحصول على كل مساعدة ممكنة لقلة وقته
فأنجبت بنات أفكاره فكرة
قسم نفسه إلى ستة أفرع
وتلك الأفرع تسمى الأقمار
...ما يعني أن تلك الأقمار الستة
!جميعها ڤيغابانك...
أتظن بي لوثة لأنني أجد بالأمر غرابة؟
بأس الأمر أن يكون المرؤ عبقريًا
...ما يعني أن علينا اصطحاب هذا الطفل المزعج
لنعيده إلى إيغهيد...
والقضاء عل كل نسخ ڤيغابانك
المختبر مليء بالاختراعات القيمة
تعاملوا معها بحرص
سنقضي على أذكى رجل في العالم
هل لهذا علاقة بما حدث لـ لولوشيا ذلك اليوم؟
لا تحشر أنفك فيما لا يعنيك
فنباهتك ستلحق بك الضرر
!بأمانة
لا تورطنا يا لوتشي
نعم! شبعنا
سيتفاجأ الجميع حين يرون آلة الطعام
من المؤسف أنهم لم يأتوا لرؤية هذا الاختراع العظيم
بلى، سيفقد سانجي رشده
لقد أكلتم كثيرًا يا رفاق، حتى أن بطونكم تكاد تنفجر من ضخامتها
بطني ضخمة سلفًا
سأغادر
هل ستغادرين الآن؟
!سأؤدي وظيفتي وهي العنف
أي وظيفةٍ تلك؟
من هم؟
،هذا مختبر أبحاث
!إنهم باحثون إن لم يخب ظني
لم نلتقِ أحدًا من قبل وانتشروا في كل مكانٍ الآن
كما لو كانوا يأخذون حذرهم ضدنا
يرتدون ثيابًا ثقيلة على الرغم من أن الجزيرة استوائية
!عجبًا
أين لوفي؟
!ذاك لوفي
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
!لا تأخذي القبعة
!لوفي
أهو داخلها؟
أهلًا يا جماعة
كيف أبدو؟
!أنا مستمتع
أليست ثقيلة؟
!وزنها خفيف
!وداخلها بارد
حَسَنُ المَظْهَر
أريد ارتداءها أيضًا
من أين حصلت على هذه الملابس؟
من هنا
!يطعمونا ويكسونا
!يا لها من جزيرة مذهلة
ملابسي شديدة الرطوبة بسبب مياه البحر
اختر الملابس التي تعجبك
!ما تُعجِبني؟
!ملابس قتالية
!يمكنني خلع ملابسي بنفسي
!معك حق
!إنها خفيفة! أشعر كأنني أطفو بهذه الأحذية
!رائع
!المستقبل
!ثمة ملابس بطراز استوائي
!إنها تلائمك يا جينبي
معك حق! إنها ملائمة تمامًا للتنكر
وإن كان الأوان فات على ذلك
سأبحث عن سلاح وأتعقب ڤيغابانك
وداعًا
خذي حذركِ أنتِ أيضًا يا بوني
أشكركِ
!مهلًا
!كوما أتٍ
!كوما؟
هل يبحث عنا؟
هل خيل لي ذلك؟
!اهربوا
!ماذا؟
!سوف يركض
!إنه يستهدفنا
!مهلًا
ما الذي يجري؟ اشرح لي
!اركضي فحسب
!بئسًا
!تناول الطعام دون مقابل! سرقة الملابس
!سيطلق شعاع ليزر
لم يلزمني دفع الحساب؟! فقد خرج الطعام حين ركلت الآلة
هذا تخريب متعمد
!هل سيقتلنا بسبب تناولنا الطعام والهرب؟
في الأمر إجحاف
!إن لم نرد الهجوم سنكون في خطر محدق
!سيكون هذا دفاعًا عن النفس وإن لم نكن قراصنة
...حسنًا، يؤسفني ما سيحدث ولكن
فاكهة المطاط
توقف
ما بكِ؟ لم فعلتي هذا يا بوني؟
...إنه يطلق الليزر! فيمكنني على الأقل لكمه
إنه أبي
...وليس لي
عائلة غيره...
!ماذا؟
...أكان أباكِ الذي تحول إلى سايبورغ
هو كوما؟...
...لذا من فضلك
لا تؤذي أبي...
!حمقاء! اهربي
!إنه باشيفيستا
!بوني
أغلق الصمام الثاني
!غطِ هذا المكان
!وهنا أيضًا
أمامنا شيء مباشرةً
!ابتعد عنه
مستحيل أيها القبطان! لا يمكننا الابتعاد
!لن تهربوا
!إن تلقينا ضربة أخرى، فستُسحق السفينة تحت وطأة الضغط
!لا يمكننا الابتعاد
!لنطفوا
!إلى الشمال الشرقي قرب اليابسة
!أمرك مطاع يا قبطان
!توجهوا إلى الجزيرة
استدارة كاملة إلى الميمنة
تجهزوا للقتال! أسرعوا
ماذا حدث لي؟
!نحن في ورطة بأي حال
!يا للطافتك يا قبطان
!سأضربكما يا أحمقان
!أنت لطيف بأي حال
اللعنة
!حتى أنا
!تغير نوعي
لا تلمسوا المصابين
!آسف
!هذه القدرة تنتقل بالعدوى
!ستغير نوعك
!إلا أن معركة ضد الإمبراطور أفادتني بشيء
!يمكنني إلغاءها
...فيض غزير من الهاكي
يمكنه إبطال قوى فاكهة الشيطان...
طفونا أيها القبطان
!عدت لطبيعتي
حسنًا
!هذا المنتظر من قبطاننا
!لم يحن أوان الاسترخاء
!رصفوا السفينة! سنرسوا
!أمرك مطاع يا قبطان
تم علاج المرض
!هذا المتوقع من رجلٍ على رأسه مكافأة ثلاثة مليارات
هذا صحيح! الأجسام المضادة للمُتَعافِي تنتشر مثل المرض نفسه
لا شك أنك استمتعت بمرض التحول إلى امرأة
!لنحط على الجزيرة يا بارغيس
!حسنًا
ما هذا؟ الجبل يتحرك
انتبهوا! في الجزيرة شخصٍ ما
!قدرة فاكهة القوة الخارقة هي الأفضل
!بارغيس
أنى له رفع هذا الجبل المتين الضخم؟
السؤال الأهم، متى وصلوا إلى الشاطئ؟
هذه قدرة أيضًا
القوة الخارقة والمرض المعدي والانتقال الآني
حصلوا على قدرات مهولة من ملاحقتهم مستخدمي قدرات فاكهة الشيطان
!فلا عجب أن مكافآتهم ترتفع باستمرار
المجال
رووم
البتر
أمبوتيتو
!مر وقتٍ طويل يا ترافالغار لاو
!ماذا أتى بك إلى هنا أيها اللحية السوداء؟
Don't be like that!
!لا تقل هذا! ألسنا من الجيل الأسوأ ذاته؟
أيها العميد
!سترونغ يستثقلك
وأنا أوافقه
...إما قبعة القش وإما كيد وإما أنت
!توقعت أن يأتي أحدكم إلى هنا بعد مغادرة بلاد وانو
!لا أصدق أن كايدو وبيغ مام سقطا
انقلب حال العالم رأسًا على عقب
يعجبني هذا
ألم يكن في حوزة كايدو بالتأكيد؟
كم معك حاليًا؟
!سآخذ جميع بونيغليفات الطريق
!تسري الشروط على كلينا
...يظفر المنتصر
بكل الغنائم...