One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Partons en voyage avant l'aube.
Pour voir nos lendemains inconnus.
Nous n'avons aucun regrets dans nos choix
(Oh je sais ce que je suis supposée faire).
Peu importe les épreuves qui nous attendent.
Rien ne peut arrêter mon cœur de battre.
Il n'y a qu'un seul endroit où aller.
(Volons vers la lumière !)
Je ne laisserai personne briser
Les liens créés au fil des batailles.
Quand je rouvrirai mon poing serré,
J'y trouverai de la force.
Allez, c'est parti.
Le nouveau monde appelle.
Regarde maintenant.
Peu importe le nombre de mers qui nous séparent.
Je me tiendrai toujours à tes côtés.
N'aie pas peur d'avancer.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.
Je n'ai jamais souillé la mémoire.
De ce vaste ciel infini
que j'ai admiré ce jour-là.
Nous avons parcouru un long chemin.
Chacun avec notre engagement dans nos cœurs.
Il n'y a pas de doute.
Il y a des choses que l'on doit emporter avec nous.
Le soleil se lèvera et brillera.
De façon égale, même sur nos peines.
Je crois
au futur qui sera un jour une seule partie.
Allons le chercher ensemble.
Tu es unique.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.
Est-ce que la Marine a gagné ?
– J'imagine, oui.
– On entend mieux.
L'Avenir se Dessine
Les pirates de Barbe Blanche
ont été vaincus ?
La Marine a vraiment gagné ?
Dans la baie de Marine Ford,
nos troupes postées au QG de la Marine
se sont heurtées
à la féroce résistance
des pirates de Barbe Blanche.
La bataille a été plus longue que prévu.
Mais grâce à la bravoure
de nos soldats,
les pirates de Barbe Blanche
ainsi que leurs vassaux
ont tous été défaits.
Je vous annonce que nos troupes
de la Marine ont remporté
une victoire totale !
Hourra !
La Marine est invincible !
Gloire à nos héros !
Un jour, moi aussi,
je serai digne d'aller au QG !
La Guerre au Sommet est finie !
Victoire !
Enfin !
Le pirate légendaire
Barbe Blanche a été vaincu !
– La guerre est vraiment finie ?
– Oui, tout va bien, maintenant.
– Victoire !
– Ils ont réussi !
On est sauvés !
Pour la Marine : hourra !
Pour le Gouvernement : hourra !
Victoire, justice et paix ! Hourra !
Marine Ford, le théâtre
de la "Guerre au Sommet".
Sept navires mouillent
au large de ses côtes.
Une nouvelle ère s'ouvre
pour ces pirates,
et ils n'auraient pour rien au monde
manqué ce tournant historique.
Ils scrutent la poussière
qui s'élève de Marine Ford,
le symbole de l'ordre
durant l'âge d'or de la piraterie.
Ils sentent leur peau frémir
sous le vent hostile d'une nouvelle ère.
Capitaine Drake.
Cette fois, c'est terminé.
La Marine ne pourra pas non plus
échapper au changement.
Très rapidement,
le chaos va emporter
l'île de Barbe Blanche
et la mer va se teinter de sang.
La clé, c'est Barbe Noire.
Il a un nouvel équipage
et les pouvoirs de Barbe Blanche.
Il ne fait aucun doute qu'ils seront
pendant un moment dans l'œil du cyclone.
Tout ça, c'est sa faute !
Je le retrouverai vite.
En route pour le Nouveau Monde !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
De quoi tu parles, Apoo ?
Il deviendra bientôt son ennemi.
Tu crois sérieusement
qu'il va le sauver ?
Je parle de Trafalgar Law.
Ce type est connu pour sa cruauté.
S'il vient en aide
à Luffy au chapeau de paille,
c'est qu'il mijote quelque chose.
C'est curieux.
Qu'y a-t-il, capitaine Hawkins ?
J'ai beau interroger les cartes,
les chances de survie du Chapeau de paille
ne sont jamais nulles.
Honnêtement, j'ai eu la trouille
quand la guerre a éclaté.
Mais le grand pirate
Barbe Blanche est mort.
Alors, tout est fini maintenant.
Oui.
Vous avez vu ça où,
que c'était fini ?
Un nouvel acteur a émergé
de cette Guerre au Sommet.
Barbe Noire est un homme
avec qui il faut compter.
Les quatre Empereurs
régnaient sur le Nouveau Monde.
Barbe Blanche,
le Roux, Kaido et Big Mom !
Avec l'un d'eux en moins,
l'équilibre est rompu !
Nul ne sait ce qui va arriver !
C'est le début d'une nouvelle ère,
comme personne n'en a jamais vu !
La nouvelle de la victoire
de la Marine à Marine Ford,
au terme de la plus grande bataille
de l'âge d'or de la piraterie,
fait rapidement le tour du monde.
Partout, des cris de joie
accueillent la nouvelle.
East Blue
East Blue.
Hourra !
– Barbe Blanche est mort !
– Victoire !
On est sauvés !
West Blue.
West Blue
La paix sera préservée sur les mers !
Hourra !
South Blue
South Blue.
Prix spécial aujourd'hui !
Je fais aussi des rabais !
La Marine a gagné !
North Blue.
North Blue
Je suis soulagé.
Tellement soulagé.
– Les gars, on va trinquer !
– Y a à boire à volonté !
Grand Line
Grand Line.
On jouera à quoi, demain ?
À chat !
Ou à cache-cache !
D'accord !
Mon Dieu... Merci.
Comme toujours dans l'histoire,
le message fut tronqué
en cours de route.
"Victoire de la Marine",
voilà ce que les vents marins
soufflaient à l'envi.
Mais dans l'euphorie, les gens
ne remarquèrent pas une chose.
Quoi ?
En plus, ils font la fête !
Je me marre !
Barbe Blanche a dit
que le fabuleux trésor,
le One Piece, existait vraiment.
On part le chercher !
La mer est encore porteuse de rêves !
On part en mer !
La victoire de la Marine
ne devait pas apporter que la paix,
loin de là.
Nouveau Monde - Foodvalten
Restez où vous êtes !
N'entrez pas dans la ville !
Barbe Blanche avait
un grand pouvoir de dissuasion,
et sa disparition était annonciatrice
d'immenses bouleversements.
N'ayez crainte.
J'ai pétrifié tout l'équipage.
Alors ?
Comment se porte Luffy ?
Est-ce grave ?
Va-t-il guérir ?
Comment tu as su
où on allait refaire surface ?
J'ai été terrifié quand j'ai vu
que la Marine nous traquait encore.
Salomé vous a suivis sous l'eau.
Bien vu !
Ne change pas de sujet, bête sauvage !
– Désolé.
– Le couard !
Ah, capitaine !
Trafalgar Law
Capitaine de l'Équipage du Heart
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Ça veut dire qu'il va s'en sortir ?
L'opération a permis
de le maintenir en vie.
Toutefois...
Il a subi
des traumatismes inimaginables.
Rien ne garantit qu'il survivra.
Il fallait s'y attendre !
Qui a parlé ?
Paille-boy avait déjà du mal
à tenir debout à Impel Down !
– Le Chapeau de paille a risqué sa vie !
– On s'est évadés grâce à lui !
On va enfin pouvoir réaliser notre rêve,
aller au royaume de Kedétrav !
En avant !
De Newcomer Land,
nous allons au QG des Newcomers !
C'est qui, ceux-là ?
Des détenus d'Impel Down.
Des alliés de Luffy, semble-t-il.
Ils se sont infiltrés dans le navire.
Je n'en reviens toujours pas
de tout ce qu'il a accompli !
Et il a fait tout ça dans le seul but
de sauver son frère Ace !
Exactement !
Nous, on sait tout ce qu'il a fait !
Mais son frère, pour le protéger,
est mort sous ses yeux.
Les dieux n'existent pas !
C'est normal
qu'il n'ait pas tenu le choc !
Misère !
Tiens bon, Chapeau de paille !
Tâche de rester en vie.
Bats-toi, le Chapeau de paille !
Quelle tragédie...
Si je pouvais,
j'échangerais ma place contre la sienne.
Pauvre Luffy...
Il a de la chance...
L'impératrice pirate
se soucie tant de lui...
Oui...
Et vous, au fait,
vous êtes des amis de Paille-boy ?
Non, je n'étais pas obligé de le sauver.
Si ma sollicitude paraît suspecte,
faut-il que je me justifie ?
Pas la peine !
Parfois,
l'intuition dicte le comportement.
Hé, attends !
Tu ne dois pas te lever !
Tu viens d'être opéré !
Tu dois te reposer !
– Tes plaies vont se rouvrir !
– Où vas-tu ?
Jinbe !
J'imagine que tu es
Trafalgar Law de North Blue.
Tu es sûr de pouvoir bouger
dans ton état ?
Je te remercie.
Tu nous as sauvés.
Va te coucher.
Sinon tu mourras.
Impossible de me calmer.
J'ai perdu trop de choses,
cette fois-ci.
Et je n'ose même pas imaginer
la douleur de Luffy.
S'il a perdu conscience
à ce moment-là,
c'était sans doute un réflexe de survie.
Même s'il s'en sort,
c'est le moment de son réveil
que je crains le plus.
Toi, la bête sauvage.
As-tu un escargophone ?
Ouais ! Je veux dire, oui !
Désolé.
Il a de la chance,
elle lui parle comme à un sous-fifre.
Si j'appelle le navire Kuja,
votre sous-marin
pourra traverser la Calm Belt.
S'il apprend que Luffy est en vie,
le Gouvernement le traquera.
On va se réfugier sur l'Île des Femmes.
Quoi ?
Si je suis encore un Grand Corsaire,
Luffy pourra récupérer en sécurité.
Amiral en chef Sengoku !
Je vous cherchais.
On en sait plus sur Impel Down.
Magellan s'en est-il sorti ?
Il a été blessé.
Il lutte contre la mort.
Les équipes médicales
font actuellement tout pour le sauver.
C'est un homme droit.
Il veut assumer la responsabilité
de cet incident.
S'il pouvait bouger,
il s'ôterait sans doute la vie.
Empêchez-le de commettre
un geste aussi absurde !
Oui... À vos ordres !
Que s'est-il vraiment passé
dans la prison ?
Je vais commencer par la fin.
La situation au 6e Cercle
est la plus grave.
Une vraie tragédie.
Une tragédie ?
Impel Down, la Prison Sous-Marine
Comment ça va bien ?
Misérables détenus qui allez finir
vos vies dans ces geôles !
Vous ne pouvez
qu'attendre votre mort.
J'ai une proposition !
Pourquoi ne pas vous entre-tuer tous
derrière ces barreaux ?
Je libérerai les vainqueurs,
je les intégrerai à mon équipage,
et on se fera la belle !
– C'est vrai, ça ?
– Sors-nous d'ici !
Je veux te rejoindre !
Tu veux dire qu'il a emmené avec lui
les pires criminels de la Terre ?
Oui,
mais en réalité, il n'a emmené que
Sanjuan Wolf, Avalo Pizarro,
Vasco Shot et Catarina Devon.
Or, d'autres détenus
ont disparu du 6e Cercle.
Ça signifie une chose...
Je vois. D'autres détenus
se sont donc évadés du 6e Cercle.
Si un seul criminel du 6e Cercle
devait s'introduire
dans quelque pays que ce soit,
sa population serait en grand danger !
Identifiez au plus vite ces détenus
et diffusez des avis de recherche
dans le monde entier.
Qu'y a-t-il ?
C'est-à-dire que...
Le Gouvernement Mondial
a ordonné que l'incident du 6e Cercle
devait rester secret.
De nouveaux échecs pourraient entamer
la crédibilité du Gouvernement.
C'est une blague ?
Enfoiré !
Doflamingo !
Moria...
Tu es trop faible pour assumer
ton titre de Grand Corsaire.
"Mort durant la Guerre au Sommet."
Ce sera toujours mieux que :
"Éliminé par le Gouvernement."
Qui est derrière ce complot ?
Sengoku ?
Oh non.
Ça vient d'encore plus haut.
West Blue
Navire pirate au large de Lascampe,
à West Blue.
La base à proximité a reçu un SOS
mais n'a pas de cuirassé disponible.
Qui peut aider ?
La base 80 envoie des renforts.
Ici South Blue.
Confirmez votre position.
Bordel !
Après notre victoire sur Barbe Blanche,
on aurait dû être tranquilles
avec les pirates !
Tranquilles, tu parles.
Ils se déchaînent sur toutes les mers.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Les pirates ont débarqué à Lascampe.
La communication est coupée.
Envoyez de toute urgence
des renforts à Lascampe.
Chargez le navire !
On part pour Grand Line !
Nouveau Monde - Foodvalten
Deux semaines se sont écoulées
depuis la "Guerre au Sommet".
Les conséquences commencent
à se manifester dans le monde entier.
Restez où vous êtes !
N'entrez pas dans la ville !
Vous connaissez la nouvelle, pas vrai ?
Oui, vous le savez forcément,
Barbe Blanche ne protège plus l'île.
Ce drapeau ne sert plus à rien.
Eh ouais !
Barbe Blanche a cassé sa pipe !
Ouvre tes oreilles,
et regarde-moi bien dans les yeux.
À compter d'aujourd'hui,
c'est moi, le grand pirate Barbe Brune,
qui règne sur cette île.
La mort de Barbe Blanche
et la victoire de la Marine
lors de la "Guerre au Sommet"
entraînent,
contrairement aux espoirs de la Marine,
une vague de chaos
qui gagne toutes les mers du monde.
Revenons un peu en arrière.
Pour dérober Luffy
aux regards du Gouvernement,
Hancock et Jinbe
se dirigent vers l'Île des Femmes.
Le navire des pirates Kuja
vient à leur rencontre.
C'est ici que s'achève
ma mission d'assistance à Paille-boy.
Je te confie la suite, Jinbe ?
Si ça ne te gêne pas trop ?
Pas de souci,
je ne suis pas encore en état de nager.
Autant que j'en profite
pour veiller sur la santé de Luffy.
Je ne suis pas sûr d'être
d'une grande aide, mais bon.
Tout de même, quelle étrange rencontre.
En effet.
Nous étions compagnons d'infortune
dans le grand pénitencier d'Impel Down.
Mais sans Luffy,
nous ne nous serions sans doute
jamais rencontrés.
Et à Marine Ford,
le petit Paille-boy nous en a fait voir
de toutes les couleurs.
Je suis bien triste de vous quitter,
mais mes petits sucres d'orge
attendent mon retour, au royaume.
Je te confie Paille-boy,
prends soin de lui.
À la revoyure, Chapeau de paille !
Merci de nous avoir libérés.
Grâce à toi,
notre rêve va enfin se réaliser !
Passez-lui le bonjour à son réveil.
Nous nous reverrons,
si le destin le veut !
Accroche-toi !
Ne meurs pas, Chapeau de paille.
C'est parti, mes petits chéris.
Cap sur le QG des Newcomers,
notre terre promise !
Royaume de Kedétrav, nous voilà !
Bien, partons sans plus tarder
pour l'Île des Femmes.
Pendant deux semaines,
en attendant
que Luffy reprenne connaissance,
les pirates de Law
stationnèrent dans la baie.
Reviens !
Tu vas te faire du mal !
Calme-toi, Chapeau de paille !
Qu'arrivera-t-il, si on le laisse faire ?
Bah, pour faire simple...
Je l'ai déjà dit en arrivant ici,
mais si ses blessures se rouvrent,
il risque de mourir.
Vite, profitons-en !
– Lâchez-moi !
– Tiens-toi tranquille !
Vous allez me lâcher, bon sang ?
Où est Ace ?
– Ace !
– Il est incontrôlable.
– Luffy !
– Prévenons vite la Princesse Serpent.
Majesté ! Majesté !
Je vous informe
que Luffy s'est réveillé.
– Luffy ?
– Vraiment ?
Quel soulagement ! Je veux le voir.
Non, Princesse Serpent.
Tout le monde a envie de voir Luffy.
Si tu es la seule à le voir,
tout ton peuple sera lésé.
Nous sommes sur l'île des femmes.
En accordant exceptionnellement
l'hospitalité à des hommes dans la baie,
nous avons déjà
bien trop dérogé à la règle.
Je sais bien, mais...
Ma sœur, avant tout,
il faut te nourrir.
Elle a raison.
Tu n'as presque rien mangé,
depuis ton retour.
Mais bien sûr !
Luffy doit être affamé, lui aussi.
Préparez une montagne de nourriture,
qu'il retrouve ses forces !
Avec joie !
Je vais vous aider.
Mettons-nous-y sans plus tarder.
À vos ordres, majesté.
Tu peux bien lui faire à manger,
je n'y vois pas d'objection.
Ensuite, j'irai lui porter moi-même.
Elle m'écoute pas du tout !
Nous avons convenu
de le faire venir seul,
dès qu'il sera entièrement rétabli.
Un peu de patience.
Je refuse d'attendre !
Je suis l'impératrice,
ne me donne pas d'ordre.
Tu ne peux pas faire ça !
Il faut respecter
les règles séculaires de notre île.
Franchement,
quel terrible virus tu as contracté !
L'effroyable impératrice redoutée
par le monde entier se languit d'amour.
Il faut pourtant bien l'admettre :
Impel Down, le QG de la Marine...
Le Chapeau de paille
s'est jeté dans l'œil du cyclone
et il y a survécu.
C'est un miracle du Ciel.
Que réservent les dieux
à ce jeune garçon ?
– Hep, passe-moi la clé.
– Tiens.
Ça ira, le navire ?
Oui, c'est réparable.
Dis-moi plutôt,
où est le Chapeau de paille ?
Jinbe aussi a disparu.
Aucune idée.
Il paraît que si les hommes s'aventurent
dans l'île,
ils sont changés en pierre
et ne reviennent jamais.
Mais ça peut valoir le coup
de risquer sa vie.
D'après Aphelandra,
les filles du port,
c'était juste le sommet de l'iceberg.
Cette île, c'est le paradis.
J'aimerais tant voir ça,
même juste un instant...
C'est du suicide, t'es fou.
Y a des oursonnes aussi ?
C'est l'île des femmes, pas des ours !
Désolé.
Y a que des humaines.
Toutes mes excuses.
Où je suis, moi ?
Alors tout ça, c'était bien un rêve ?
Pardon, Luffy.
Et moi, j'ai tout gâché.
C'est pas vrai !
C'est pas arrivé !
Luffy !
Stop !
C'est pas vrai !
Rien de tout ça n'est vrai !
Il y a de fortes chances que je meure.
Je suis désolé, mais tâche
de veiller sur mon frère.
La guerre est terminée.
Quant à Ace...
Tais-toi ! Ne dis rien !
Je me suis pincé la joue.
Assez fort pour m'arracher la peau.
Si je rêvais, je me serais réveillé.
Donc c'est pas un cauchemar.
Ace est mort, c'est ça ?
Oui, il nous a quittés.
Dis, papy. C'est qui, Ace ?
Je vais te dire.
C'est le garçon qui va être ton frère,
à partir de maintenant.
Luffy, on se reverra
dans les hautes sphères de la piraterie.
Je t'attendrai au sommet.
Ace !