One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
هل انتصرت البحريّة؟
ألم تنتصر؟
المستقبل المتسلل
بدأ يتضح الصوت الآن
هل هُزم طاقم اللحية البيضاء؟
هل انتصرت البحرية فعلًا؟
بخصوص حرب مارينفورد القائمة
والّتي أطرافها هم طاقم اللّحية البيضاء ونحن مقرّ البحريّة
استغرقت أطول ممّا توقّعنا بسبب مثابرة العدوّ
لكن كلّ جنود البحريّة قاتلوا بحسّ العدالة
وهزموا كلّ أفراد طاقم اللّحية البيضاء ومن حالفهم
ويسرّنا الآن أن نخبركم أنّ مقرّ البحريّة
...حقّق نصرًا ساحقًا
!نجحوا
!البحريّة لا تُهزم، يحيا أبطالنا
أريد أن أُستدعى أنا أيضًا للمقر لأداء الواجب يومًا
!انتهت الحرب
!أجل
أنا مسرورة
القرصان الأسطوريّ، اللّحية البيضاء قد خسر
انتهت الحرب، صحيح؟
!أجل! أنت بآمانٍ الآن
هذا عظيم
لقد نجحوا
نحن بأمان
تحيا البحرية، تحيا حكومة العالم
!ومن أجل النّصر والعدالة والسّلام، مرحى، مرحى، مرحى
في ساحة معركة مارينفورد، ثمّة سبع سفن في البحر
...أولئك الّذين سيشاركون في العصر الجديد
هناك ليشهدوا هذا التّحوّل العظيم في التّاريخ
مشاهدين الغبار المتخلّف من المعركة الطّاحنة في مارينفورد
الّتي توضح عمل العدالة في عصر القراصنة العظيم
وهم يشعرون باضطراب التّغيير في العصور
أيّها القبطان دريك
انتهت... أخيرًا
على البحريّة أن تتغيّر أيضًا
،قريبًا
ستغرق مناطق اللّحية البيضاء
في بحر من الدّماء في هذه الدوّامة
اللّحية السّوداء هو المفتاح
اكتسب تابعين جدد وقُدرةَ اللّحية البيضاء
أنا واثق أنّهم سيحكمون لفترة
كلّ هذا... خطؤه
سأبحث عنه قريبًا
!لنذهب إلى العالم الجديد
ما الّذي يجري بالضّبط؟
عمّ تتحدّث يا أبو-سان؟
سيصبح ذلك الشّخص عدوّه، هل سينقذه حقًّا؟
أقصد بحديثي ترافالغار لاو، إنّه معروف بوحشيّته
ما كان لينقذ قبّعة القشّ إلّم يكن في الأمر مكسب له
..هذا غريب
ما الخطب أيّها القبطان هوكينز؟
كنتُ أحاول رؤية احتمالات بقاء قبعة
القش لوفي على قيد الحياة، ولكن مهما حاولت
لم تصل إلى الصّفر إطلاقًا..
للأمانة، خفتُ عندما اندلعت الحرب
لكن الآن، مات القرصان العظيم اللّحية البيضاء
لذا انتهت فعلًا، أليس كذلك؟
أجل
ما الّذي انتهى؟
،القوّة الجديدة الّتي ظهرت في هذه الحرب
اللّحية السّوداء رجل لا يستهان به
العالم الجديد يحكمه الأباطرة الأربعة
اللّحية البيضاء وأحمر الشّعر وكايدو وبيغ مام
لكن بما أنّه مات أحدهم
اختلّ توازن العالم وما عاد أحد يستطيع التّكهّن بالعواقب
هذه بداية العصر الجديد الّذي لم ير له أحد مثيل
أخبار انتصار البحريّة بحرب مارينفورد
الحرب الأعظم منذ بداية عصر القراصنة العظيم
انتشرت من حول العالم كالنّار في الهشيم
والنّاس يحتفلون بالأخبار في كلّ مكان
الأزرق الشّرقيّ
مرحى
مات اللحية البيضاء
!أجل
نحن بأمان الآن
أنا مسرورة حقًّا
الأزرق الغربيّ
ستشهد البحار السّلام الآن
!مرحى
الأزرق الجنوبيّ
سنبيع بخصم اليوم
ونحن أيضًا
!انتصرت البحريّة
!هذا مطمئن، انتصرت
الأزرق الشّماليّ
الأزرق الشماليّ
!أجل! أنا مسرور حقًّا
لنشرب جميعًا
!لدينا ما يكفي للجميع
الغراند لاين
ماذا نلعب غدًا؟
أريد لَعِب الملاحقة
أما أنا أريد لَعِب الغميضة
!موافقين
!أشكركَ يا إلهي
،كما حدث في معظم التّاريخ
قُطعت بعض الحقائق أثناء نقلها
«وبرزت كلمتان فقط: «انتصار البحريّة
ومن فرط حماسهم بسماع الأخبار
...لم يلحظ النّاس شيئًا
مـ-ما الّذي يجري؟
!انظروا إلى حالكم، كم هذا مضحك
قال اللّحية البيضاء أنّ الكنز العظيم
!الوَن بيس موجود
!أنا سأذهب لأجده
ينتظرنا الكثير في عرض البحر، لنشدّ رحالنا
انتصار البحريّة
...النّتيجة ليس بالضّرورة سلامٍ
العالم الجديد: جزيرة فودفالتن
!لـ-لا تتقدّموا أكثر! لا تدخلوا بلدتنا
مع زوال العائق، أي تهديد اللّحية البيضاء
...أصبح عالم البحار متقلّبًا حقًّا
لا تقلقوا، حوّلتُ كلّ جنود البحريّة إلى حجر
كيف حال لوفي إذًا؟
أحالته سيّئة؟ سيتعافى، أليس كذلك؟
كيف علمتِ أنّنا سنصعد هنا؟
خفتُ وظننت أنّ البحريّة ما زالت تلاحقنا
جعلت سالوم تتبعكم تحت الماء
فهمت
لا تغيّر الموضوع أيّها الوحش الغامض
آسف
!ضعيف
أيّها القبطان
قبطان قراصنة القلب
ترافالغار لاو
فعلتُ كلّ ما في استطاعتي
أتعني أنّه بخير؟
...تمكنّا من جعل حالته تستقرّ، ولكن
تكبّد ضررًا أكبر ممّا تظنّين
لا ضمان أنّه سينجو بعد
لا عجب في ذلك
من يتكلّم؟
لم يستطع فتى قبّعة القشّ حتّى الوقوف في إمبل داون
كان قبّعة القشّ يخاطر بحياته
بفضله، خرجنا من السجن
بفضله، نستطيع تحقيق حلمنا بالذّهاب إلى مملكة كاماباكّا
لنذهب
إلى ديار نيوكاما في بلاد نيوكاما
مَن يكونون؟
،إنّهم سجناء من إمبل داون
يبدو أنّهم في حالف لوفي
لقد تسلّلوا إلى السّفينة
لا أصدّق أنّه تحامل على نفسك لهذا الحدّ
كان يريد إنقاذ أخيه إيس بهذا القدر
!هذا صحيح! ندري كم ضغط على نفسه لفعل ذلك
...لكنّ أخاه مات نصب عينيه
...من أجل أن يحميه
!لا توجد أيّ عدالة في العالم
!ليس من المفاجئ أنّه انهار
!سحقًا لكلّ ذلك! تماسك يا قبّعة القشّ
!عليك أن تعيش! عليك ذلك يا قبّعة القشّ
!يا لها من مأساة! يا ليتني أستطيع أخذ محلّه
لوفي المسكين
...أشعر بالغيرة
لا بدّ أنّ من الجميل أن تهتمّ لك
...أميرة الأفاعي هكذا
...أجل، أجل
بالمناسبة، هل أنت صديق الفتى قبّعة القشّ؟
لا، لم أكن مضطرًّا لإنقاذه على الإطلاق
وإن كنت تتساءل حيال دافعي
فبإمكاني اختلاق سبب ما
لا، لا بأس. أحيانًا تخبرك غرائز ما عليك فعله
انتظر، لا يمكنك السير بعد
لا تتحامل على نفسك هكذا
أخبرتك أن تستريح
قد يُفتح الجرح من جديد، إلى أين تمضي؟
..جينبي
أنت ترافالغار لاو من الأزرق الشّماليّ، صحيح؟
مهلًا، ألا بأس بأن تتحرّك هكذا؟
،أشكرك
فقد أنقذت حياتي
عليك أن تستريح وإلّا قد تموت
لا يمكنني أن أريح بالي، ذلك مستحيل
ما خسرته توًّا كان مهمًّا جدًّا بالنّسبة لي
لهذا أنا واثق أنّ لوفي-كن يمرّ بوضع أسوأ بكثير
على الأقلّ، أرغمته غريزته لحماية
!نفسه بفقدانه وعيه في ذلك الوقت
حتّى إن نجا
لا أستطيع التّوقّف عن القلق بشأن
اللّحظة الّتي سيستيقظ فيها
أنت، أيّها الوحش الغامض، هل لديك حلزون اتّصال؟
حاضر.... أقصد حاضر يا سيّدتي
آسف
...أشعر بالغيرة، وكأنه خادمها
أجل فعلًا
سأستدعي سفينة كوجا لكي نعبر
الحزام الهادئ حتّى بهذه الغوّاصة
إن اكتشفت الحكومة أنّ لوفي حيّ، سيلاحقونه
لنؤويه في جزيرة النّساء
ماذا؟
إن كانوا ما زالوا يعتبرونني شيتشيبوكاي
فيمكن للوفي أن يرتاح بأمان
المشير سينغوكو
أنت هنا
وردنا خبر من إمبل داون
هل ماجيلان بخير؟
تعرّض لإصابات خطيرة وبالكاد حيّ
إنه يتلقى علاجات مكثّفة من قبل الطّاقم الطّبّي
إنّه رجل صاحب إحساس بالواجب، وهو يلوم نفسه
قيل أنّه إن استطاع الحراك الآن، فسيقتل نفسه
لا تدعوه يرتكب شيئًا غبيًّا
حـ-حاضر
ما الّذي يجري في السّجن؟
اسمح لي أن أخبرك بالوضع الرّاهن
الوضع في المستوى 6 بالضّبط سيّئ. إنّه كارثة بحقّ
كارثة؟
السجن القابع في أعماق البحر، إمبل داون
المستوى السادس
كيف حالكم؟
أنتم أيّها السّجناء محكوم عليكم
بالبقاء خلف القضبان إلى الأبد
لا تملكون شيئًا تفعلونه سوى انتظار الموت
ما رأيكم بهذا إذًا؟! لِمَ لا تقاتلون بعضكم داخل الزنزانة؟
سأحرّر النّاجين منكم كأعضاء في طاقمي
هل تعني ذلك حقًّا؟
!أخرجني من هنا
ضمّني إلى طاقمك
إذًا فقد حرّر أعضاءً مختارين من أسوأ مجرمي العالم؟
أجل، لكنّه أخذ أربعة سجناء فقط
سان خوان ولف وأفالو بيزارو
وفاسكو شوت وكاتارينا ديفون
ولف تعني بالإنجليزية ذئب
لكن من الواضح غياب مساجين أكثر من المستوى 6
...ما يعني
فهمت، إذًا هناك هاربون أكثر من المستوى 6
إن تسلّل ولو سجين واحد من المستوى 6 إلى بلاد ما
سيكون النّاس في خطر كبير
تفقّد واعرف كم هربوا
اعرف أسماءهم وأصدر لائحة مطلوبين للغاية حالًا
ما الخطب؟
...في الواقع، أنا
أملك أوامر من حكومة العالم
بإبقاء مسألة المستوى 6 هذه سرًّا
المزيد من الأخطاء الفادحة ستضرّ بسمعة الحكومة
سحقًا لهم
أيّها الوغد
!دوفلامينغو
موريا، أنت ضعيف جدًّا على أن تواصل حمل لقب شيتشيبوكاي
...مات في حرب القمّة» يبدو خبرًا أفضل»
«من «قتلته الحكومة
فكرة من هذه؟ سينغوكو؟
لا، بل شخص أعلى شأنًا
الأزرق الغربيّ
ثمّة سفينة تقترب من لاس كامب في الأزرق الغربيّ
لكنّ القواعد في تلك المنطقة لا تأوي سفنًا
...القواعد الأقرب لتلك المنطقة هي
سترسل الوحدة الـ80 الدّعم
هنا الأزرق الجنوبيّ نتحقّق من الموقع
سحقًا
ظننت أنّ القراصنة سيخافون منّا بعد
قتلنا للّحية البيضاء وظفرنا بالنّصر
بدلًا من أن يتواروا عن الأنظار
فهم يهيجون في كلّ مكان
ماذا دهاهم؟
أغار القراصنة على لاس كامب
!فقدنا الاتّصال مع الموقع! أرسلوا الدّعم
أكرّر، أرسلوا الدّعم إلى لاس كامب
!حمّلوا المؤن! لنذهب إلى الغراند لاين
العالم الجديد: جزيرة فودفالتن
بعد أسبوعين من حرب القمّة
بدأ النّاس يرون آثارها في كلّ مكان
!لـ-لا يمكنكم التّقدّم أكثر! لا تدخلوا بلدتنا
سمعت الأخبار، أليس كذلك؟
إذًا تعلم أنّ هذه الجزيرة ما عادت تابعةً للّحية البيضاء
لا معنى من هذا الرّمز الآن
!هذا صحيح! مات اللّحية البيضاء
اسمع، وضع هذا الكلام حلقة في أذنك
من يسيطر على هذه الجزيرة اعتبارًا
من اليوم هو أنا القرصان اللّحية البنّيّة
انتهت الحرب بموت اللّحية البيضاء وانتصار البحريّة
لكن على نقيض ما ظنّته البحريّة
صار الوضع متوتّرًا في كلّ أرجاء العالم
في نفس الأثناء، قبل وقت قصير
قرّر كلّ من هانكوك وجينبي والبقيّة
التّوجّه إلى جزيرة النّساء لإيواء لوفي الغائب عن الوعي
وانضمّوا إلى سفينة كوجا
حسنًا، هنا ينتهي دوري في مساندة الفتى قبّعة القشّ
ألا بأس أن أترك الباقي لك يا جينبي؟
أجل، لا أستطيع السّباحة كما أريد بعد
أقلّ ما أستطيع فعله هو البقاء هنا إلى أن تتحسّن حالته
لكن لا أعرف كيف أستطيع مساعدته
كان لقاؤك منعطفًا غريبًا في القدر
أوافق
مع أنّ كلينا كنّا محبوسين
في السّجن الأعظم في العالم، إمبل داون
فلولا لوفي-كن
لما كنّا التقينا بعضنا أبدًا على الإطلاق على ما أظنّ
كلانا حاولنا بجدّ مجاراة الفتى قبّعة
القشّ في مارينفورد، أليس كذلك؟
من الصّعب توديعكم
لكنّ أعزّائي الكاندي ينتظرون عودتي في المملكة
اعتنوا بالفتى قبّعة القشّ جيّدًا
!الوداع يا قبّعة القشّ! شكرًا على تحريرنا
أستطيع تحقيق حلمي بسببك
ألقوا التّحيّة عليه عندما يستيقظ
لنلتقِ ثانيةً إن سنحت لنا الفرصة
!تماسك
لا يمكنك أن تموت يا قبّعة القشّ
حسنًا، لنذهب
إلى موطن النيوكاما وقبلتنا
!إلى مملكة كاماباكا
علينا التّوجّه إلى جزيرة النّساء أيضًا
مضى أسبوعان
لاو والبقيّة يمكثون في الخليج
لتوفير العلاج للوفي
توقّف
!هذا خطير! اهدأ يا قبّعة القشّ
ماذا سيحدث إن تركناه هكذا؟
الأمر بسيط، كما قلت عندما وصلنا إلى هنا
إن فُتح جرحه ثانيةً، سيموت
أجل، هذه هي فرصتنا
اتركوني، سحقًا
اثبت يا قبعة القش
!قلتُ لكم اتركوني
!أين إيس؟
!إيس
!سحقًا! فقد السّيطرة على نفسه
إنّه لوفي
علينا إخبار أميرة الأفاعي
أميرة الأفاعي، أميرة الأفاعي
استيقظَ لوفي
لوفي-ساما؟
حقًّا؟
اطمأنّ قلبي، أريدُ أن أراه فورًا
لا يمكنك ذلك يا أميرة الأفاعي
يريد الجميع رؤيته
لا يمكنك ضبط شعبك إن سمحت لنفسك بالذّهاب لرؤيته
فهذه الجزيرة محرّمة على الرّجال
تركنا رجالًا غرباء يظلّون في منطقة الخليج
وهذا استثناء أكثر من كاف بالنّسبة لنا
...أدري، لكن
قبل ذلك يا أختي، عليك أن تأكلي شيئًا
!معها حقّ يا أختي! بالكاد أكلت شيئًا مذ رجعت
!هذا صحيح! لا بدّ أنّ لوفي جائع جدًّا أيضًا
حضّرن الكثير من الأطباق العظيمة الّتي ستمدّه بالطّاقة
حسنًا، من دواعي سرورنا
!سأساعدكنّ! لنفعل ذلك الآن يا آنسات
حاضر يا أميرة الأفاعي
عليّ أن أدعها تفعل ذلك فحسب
...تريد فقط أن تحضّر طعامًا على الأقل
ثمّ سآخذها إليه
ستذهبين إذًا؟
وعدنا بأن ندعو لوفي وحده عندما يتعافى
انتظري تلك اللّحظة
!لا أستطيع! أنا الإمبراطورة! لا تملي عليّ ما أفعل
قلت لا
الشّيء الأهمّ هي سياسة هذه البلاد الوراثيّة
!صدقًا! لقد أصبت بفيروس قويّ
لا أصدّق أنّ إمبراطورة القراصنة المخيفة
أصبحت عاشقة ولهانة
لكن، لا بدّ أنّه كان كنملة صغيرة
أقحمت نفسها في عاصفة في إمبل داون ومقرّ البحريّة
لا بدّ أنّ الرّبّ أراده أن يعيش وأن يعود إلى هنا
أتساءل ماذا يتوقّع الرّبّ منه
أنت، ناولني المفتاح
حسنًا، خذ
أنت، أتظنّ أنّ باستطاعتك إصلاح السّفينة؟
أجل، سأتدبّر، على أيّ حال
أين ذهب قبّعة القشّ؟
جينبي غير موجود أيضًا
لا أدري
سمعت أنّه إن دخل رجل
جزيرة النّساء، سيتحوّل إلى حجر
لكن ربّما يستحقّ الأمر الموت
وفقًا لأفلاندرا-تشان، لم تكن كلّ النّساء في الميناء
!جزيرة النّساء الّتي حلمت بها
!يا ليتني أستطيع النّظر داخلها
ستموت أيّها الغبيّ
...أتساءل إن كان هناك إناث دببة
إنّها جزيرة النّساء
آسف
!البشر فقط! هناك بشر فقط
آسف حقًّا
أين أنا؟
...ربّما كان كلّ ذلك حلمًا
...آسف يا لوفي
لم أستطع أن أدعك تنقذني
!اختفِ! اختفِ
!لوفي
!توقّف
!اختفِ! اختفِ
...إلّم أنجُ من الموت
آسف لكن هلّا اعتنيت بأخي؟
انتهت الحرب
...إيس-سان قد
!لا تقلها! لا تقل أيّ شيء
قرصتُ نفسي بشدّة فعلًا حتّى مزّقتُ جلدي
لو كان حلمًا، ينبغي أن أكون قد استيقظت
ليس حلمًا، أليس كذلك؟
إيس مات حقًّا، أليس كذلك؟
!أجل، قد مات
أخبرني يا جدّي، من هو المدعو بإيس؟
...إنه
الشخص الّذي سيصبح أخاك من الآن فصاعدًا
يا لوفي، عندما نلتقي في المرّة القادمة
سنكون كلانا في قمّة عالم القراصنة
!تعالَ معي للقمة
إيــس