One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Vuelen hacia la luz).
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
Un mundo nuevo nos espera.
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
luchamos juntos.
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Y creo...
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
luchamos juntos.
Un futuro tenebroso
Siete barcos navegan en aguas cercanas.
Aquellos que cargan el peso de
una nueva era para los piratas,
no pasaron por alto este
cambio crítico en la historia.
Observan detenidamente los restos
de la guerra de Marineford,
el lugar que fuera ejemplo de autoridad durante la Gran Era de la Piratería...
...mientras sienten fluyendo por sus cuerpos el frenesí de este cambio de era.
La noticia de la victoria de la Marina en la Gran Guerra de Marineford,
la más grande batalla desde los
inicios de la Gran Era de la Piratería,
se difundió por todo el mundo en un abrir y cerrar de ojos,
y en todas partes resonaban voces de alegría.
EAST BLUE
En el East Blue...
¡Me siento tan aliviada!
En el West Blue...
WEST BLUE
SOUTH BLUE
En el South Blue...
En el North Blue...
NORTH BLUE
GRAND LINE
En el Grand Line...
Y como siempre pasa con toda historia,
cuanto más viajaba la información,
menos detalles se daban.
"La victoria de la Marina", estas cinco palabras bailan sobre la brisa marina.
Mientras el mundo estaba agitado por este gran evento, la gente no se daba cuenta...
¡Sí!
"La victoria de la Marina".
Este desenlace no traerá precisamente la paz.
NUEVO MUNDO - ISLA FOODVALTEN
Los mares se libraron de la amenaza de Barbablanca, por lo que las revueltas no tardaron en empezar.
¡Deja que le hablen así!
CAPITÁN DE LOS PIRATAS HEART
TRAFALGAR LAW
GRAN PRISIÓN SUBMARINA - IMPEL DOWN
NIVEL 6
Buenos días,
presos infelices que morirán entre
estas rejas sin cumplir sus sueños.
No tienen otra cosa que hacer más que esperar la muerte.
¿Qué les parece? ¿Por qué no se matan entre ustedes dentro de esas jaulas?
¡Liberaré a los que sobrevivan y los haré mis subordinados!
¡¿Lo dices en serio?!
¡Sácame de aquí!
¡Me convertiré en tu subordinado!
WEST BLUE
Los piratas han invadido Lascamp.
Se ha perdido la comunicación con dicho lugar.
¡Envíen refuerzos de inmediato! ¡Repito: Envíen refuerzos de inmediato a Lascamp!
¡Sí!
NUEVO MUNDO - ISLA FOODVALTEN
Apenas dos semanas después de la Gran Guerra,
se empiezan a desencadenar las consecuencias
de la misma en todo el mundo.
¡N-No den ni un paso más! ¡No entren a la ciudad!
La Gran Guerra que finalizó con la muerte de Barbablanca y la victoria de la Marina,
contrario a lo esperado por la Marina, generó revueltas en distintos rincones del mundo.
Volviendo un par de días en el tiempo...
Para esconder a Luffy, quien
todavía no despertaba, del Gobierno,
Hancock, Jinbe y los demás se reunieron en el barco de las Piratas Kuja...
...para trasladar a Luffy a la Isla de las Mujeres.
¡Al templo Newkama, nuestra tierra prometida!
Y, a partir de eso, pasan dos semanas...
La tripulación de Law que está tratando a Luffy...
...ancló en la bahía de la Isla de las Mujeres.
¡Qué problema, es incontrolable!
¡¿Luffy-sama?!
¡Sí, con mucho gusto!
¡Sí, Princesa Serpiente!
Aun así, Impel Down y luego el Cuartel General de la Marina...
Una simple hormiga se metió en
medio de una tormenta gigantesca...
...y regresó con vida.
Es un completo milagro...
¿Qué tendrán los dioses preparado para él?
¡Es una isla de mujeres!
Lo siento... Luffy...
Pero no me dejé rescatar fácilmente...
¡Luffy!
Si llego a morir...
Disculpa por pedírtelo, pero,
por favor, cuida de mi hermano...
Dime, abuelo, ¿quién es ese Ace?
Verás...
Será tu hermano mayor a partir de ahora.
Luffy, la próxima vez que nos veamos
será en la Cumbre de los Piratas.
¡Ven hasta la cima!