One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
Village d'Ebisu
Alors, on compte sur vous.
Vous pouvez.
J'endosserai la responsabilité
d'enterrer le corps
du seigneur Yasuie à Kuri.
Prenez bien soin de lui.
Bien sûr.
Nous lui devons beaucoup.
Prêts à partir !
Allons-y, Nami, Kanjuro !
– Oui !
– Ah oui, j'arrive, on y va !
Au revoir tout le monde !
Soyez prudents !
Pays de Wano
Kuri
Kibi
Capitale
des Fleurs
Ringo
Udon
Hakumai
Onigashima
Sur la route entre la Capitale des Fleurs
et Kuri, près des ports...
Désormais,
afin de capturer les criminels qui ont attenté à la vie de maître Orochi,
nous avons installé des postes de garde
tout autour de la capitale !
Dévoilez tous vos visages !
Que fait-on ?
Il sera difficile de passer.
Nous devons pourtant prendre un navire pour rejoindre Kuri.
Il faut trouver un moyen de passer.
Quoi ?
Soyez maudit !
Ils sont hantés par un fantôme !
Passez, vite !
On s'est bien débrouillés.
Et Otoko ?
Elle devait être épuisée d'avoir tant pleuré.
Elle s'est endormie.
Pour être honnête,
je ne saurai pas quoi lui dire...
Papa !
Osselet, je vais la prendre.
Tu ne dégages aucune chaleur humaine.
Sans pitié !
On sait que c'est faux, hein ?
Au Sud-Ouest de Kuri
Ce sont...
Ça alors !
Des navires ?
Des navires !
Plein de navires !
Je ne sais que dire, Ashura !
Ils auraient besoin d'être remis à neuf...
Mais je les ai ramenés ici du port d'un pays détruit par Kaido.
Ils permettraient de transporter
1000 guerriers jusqu'à Onigashima.
Tu es vraiment fiable !
Tu remontes dans mon estime !
Oui, de même.
Tu n'étais pas si attentionné auparavant.
Je n'ai pas passé 20 ans à dormir !
Je demanderai à messire Franosuke de les remettre en état.
Le trajet aura été long et périlleux pour en arriver là...
Mais la voie vers la bataille finale
se dégage peu à peu !
Onigashima
Je suis pourtant certain d'avoir jeté leur navire dans cette cascade...
T'as vraiment fait du sale boulot !
Enfoiré de King !
Queen, pourquoi l'avoir ramenée ?
La ferme !
J'avais perdu tout moyen
de communication à Udon.
King !
Je suis prête à fermer les yeux
sur tes actions,
si tu rejoins mon équipage.
Toutes les races vivent dans mon pays,
excepté trois.
L'une d'entre elles
est en voie d'extinction.
Mais toi, tu es en vie.
Je refuse !
Quel dommage.
Alors, libère-moi.
Comment ça « alors » ?
Tu crois quoi, la vieille ?
– Vous saviez ?
– De quoi ?
Il y a longtemps,
Big Mom et maître Kaido faisaient partie du même équipage.
Détachez-la.
Qu'est-ce qui vous a pris ?
Maître Kaido !
T'es finalement venue, Linlin...
Kaido.
Hé, vous autres !
Il vous a dit de m'enlever ces menottes.
Non, non,
il devait sûrement plaisanter...
Détachez-la.
Kaido ?
On ne s'est pas vus depuis des années...
Napoléon !
Oui, Mama !
Je suis content que
tu sois redevenue normale !
Je suis timide,
je ne savais pas quoi faire.
Je t'avais prévenue
que je te tuerais si tu venais.
Quel sorte d'imbécile irait
vers sa propre mort ?
Le lendemain
Pont des
Détrousseurs
Ringo
Technique à deux sabres...
720 Klesha Slash !
Je possède plus d'armes que toi !
T'es qui exactement d'abord ?
Un ennemi ? Un allié ?
T'es quoi ?
Pourquoi dérober les armes de ceux qui veulent franchir ce pont ?
Maintenant, rends-moi mon sabre !
Ne gaspille pas ta vie
pour une simple épée !
Je ne te le rendrai pas !
N'importe quel sabre, mais pas celui-là !
Cette arme que tu détenais, Shusui,
est un trésor volé de Wano !
Hein ? Shusui ?
Tout a commencé lorsqu'il a été volé.
À cause de ça, le Dieu des lames
s'est mis en colère,
et les régions sont tombées les unes après les autres !
Et c'est finalement le pays entier
qui a été conquis !
Quel dieu ?
Blasphème !
Cessez ce combat !
Un samouraï et un moine
qui se battent en pleine campagne ?
C'est si amusant de vous disputer
avec l'intention de vous tuer ?
Un Homme-Poisson ?
Kawa... matsu...
Kawamatsu !
C'est bien toi ?
Comment connaissez-vous mon nom ?
Onigashima
Quand ce combat finira-t-il ?
On devrait fuir vers l’île principale !
Hé, les gars !
Vous voudriez fuir alors que
votre boss est en train de se battre ?
Bande de lâches !
Queen !
Quand êtes-vous arrivé ?
Vous vouliez fuir, vous aussi ?
B... Bien sûr que non.
Enfin bref,
vous avez des nouvelles d’Udon ?
Non, on n’arrive pas encore
à les joindre avec le Smargot.
OK !
Je vais y aller pour vérifier
que tout va bien.
Vous voulez juste fuir, maître Queen !
C’est sournois de votre part !
De quoi tu parles ?
C’est juste pour vérifier !
File-moi ça !
D’accord.
– Allo, Queen à l’appareil !
– Queen !
Ici le gardien en chef Babanuki,
depuis Udon !
Je vois.
Les Smargot ont été rétablis.
Oui, à l’instant !
J’ai amené pas mal d’hommes ici.
Si t’es à court de personnel,
on peut revenir !
Il dit ça juste pour fuir Onigashima !
Non, ce n’est pas nécessaire
pour le moment.
– Remballé !
Luffy au chapeau de paille, Captain Kid,
et tous les autres fauteurs de trouble
sont tous tranquillement dans leur cellule.
Je vois.
Tout est sous contrôle.
J’espérais le contraire !
Maître Queen !
Mine des
prisonniers - Udon
C’est tout pour moi.
C’était bien comme ça, maîtresse ?
Oui, merci à toi !
Bon garçon !
Oui !
Quelle sorcellerie !
Elle a soumis l’ennemi avec de simples boulettes !
Visiblement, ça marche aussi bien
sur les utilisateurs de fruits.
On s’en est bien tirés !
C’est grâce à toi, Caribou !
Oui, c’est clair ! Grâce à moi !
À présent,
ils sont persuadés que les milliers de détenus sont toujours sous les verrous !
Le jour de la bataille finale,
ils risquent d’être abasourdis !
– Vous m’en devez une !
– Je sais bien !
Bien ! On peut contacter Kin’emon
et les autres maintenant !
Messire Chopperemon !
Nous rembourserons notre dette,
même s’il faut donner notre vie pour ça !
Mais non, voyons.
Ce virus n’était pas si dur à éradiquer.
Et puis la gratitude d'un samouraï
est un peu lourde à porter.
Bien, tout va bien !
Même Luffytaro...
– On va le faire, les gars !
– Ouais !
– On peut le faire !
– Je suis avec toi !
a retrouvé la forme et son charisme.
Il a suffi que le seigneur Momonosuke
le ramène avec lui...
afin que tout le monde
lui fasse confiance.
Ça ne fait aucun doute.
Il n’a pas changé d’un poil.
Ça faisait un bail.
Boss Hyogoro !
Oh ! Mais c’est...
Omasa la Lettre de Sang !
Omasa - Udon
Tsunagoro le Chapeau Fendu !
Tsunagoro
Hakumai
Ocho - Ringo
Ocho la Fleur de Lune !
Yatappe aux Yeux de Serpent !
Yatappe
Kibi
Les chefs yakuzas
de toutes les régions !
Je ne savais pas qu’ils étaient ici !
Je n'osais pas espérer
vous revoir en vie un jour.
Content que vous soyez tous en forme !
On ne mérite pas vos belles paroles !
C’est comme aller chier après un bain !
Totalement !
C’est pas faux.
Ils sont trop bizarres !
Tu te la joues bien toi aussi, papy !
Papy ?
Oh, non !
– Arrachage d’ongles !
– Coupure d’orteils !
Tirage d’oreilles !
Tu vas en subir les conséquences,
enfoiré !
Combien dois-je lui en prendre ?
Boss, on attend vos ordres !
Arrêtez ça !
Ce type m’a sauvé la vie !
On n’a rien à perdre à rassembler
tous les rebelles disséminés dans le pays.
– Oui, je compte sur vous !
– Oui, Boss !
Tu as échappé à la mort,
jeune homme.
Fais bien attention à toi, à l’avenir.
La ferme, bande d’abrutis !
Kuri
Kibi
Capitale des Fleurs
Ringo
Hakumai
Udon
Je m’en doutais !
Alors la personne de Kuri
qui s’est emparée des plans
n’était autre que toi !
On les a cherchés partout !
Les plans d'Onigashima !
J’en ai vraiment fait baver
messire Franosuke.
Avec ça,
on va pouvoir plannifier notre attaque
en territoire ennemi !
T’es vraiment le meilleur !
Tu étais attentif comme ça,
à l’époque ?
Tu fais chier, le clébard !
C’est toi Raizo ? Alors ?
Tu as réussi à secourir
messire Luffytaro ?
Beaucoup mieux que ça.
C’est une longue histoire
mais on a rassemblé beaucoup
de combattants.
3500 personnes ?
Tant que ça ?
Tu as non seulement secouru
messire Luffy
mais tu as également retrouvé et libéré Kawamatsu !
Oh, alors Kawamatsu était
leur prisonnier ?
Et en plus,
vous contrôlez la mine des prisonniers ?
Tu as fait bien plus que seulement sauver Luffy !
C’est parti !
Direction Onigashima !
Ouais !
D'autres guerriers
vont encore nous rejoindre.
Cela dit, il y a un problème que
vous devez garder à l’esprit !
Il y a de nombreuses
fabriques d’armes à Wano,
mais la majorité de ces produits
sont destinés à l’export !
Les samouraïs manient surtout
des sabres ou des lances.
Or à cause d'Orochi,
le port d'armes est interdit.
Les armes sont rares.
Si nous ne parvenons pas
à armer tous les rebelles,
nous n’aurons aucune chance !
Je saisis bien.
C’est un vrai problème, en effet.
Des sabres...
On a aussi avancé de notre côté
mais je t'expliquerai plus tard.
Je me rends au village d’Amigasa
afin d'évaluer notre préparation au combat.
Je te recontacterai de là-bas.
Raizo !
Prépare-moi un rapport complet.
Compris !
Bien, allons-y !
Pont des
Détrousseurs
Ringo
Je n’arrive pas à y croire... C’est vraiment toi ?
Kawamatsu !
Impossible...
Ne me dites pas que vous êtes...
Kawamatsu !
Je n’aurai jamais pensé vous revoir
dans un tel endroit.
Je suis tellement heureux que vous
ayez survécu et que vous soyez en forme,
Votre Altesse Hiyori !
Ah oui, c’est vrai...
C'est une orpheline
qui a été élevée par un kappa.
Je suis désolée.
J'ai pris peur et je me suis enfuie.
Tu me donnais toujours la moindre
nourriture que tu avais.
Je peux encore tenir.
Kawamatsu...
Je ne supportais plus l’idée
de te voir maigrir à vue d’œil.
Seul, tu survivrais plus aisément.
Si tu étais mort par ma faute,
je ne me le serais pas pardonnée.
Princesse !
C’est...
Kawamatsu, pardonne-moi.
À ce rythme, tu vas bientôt mourir !
J’ai eu peur donc j’ai fui.
« Cher Kawamatsu, merci pour tout.
Tout ira bien pour moi. Hiyori. »
V... Votre Altesse Hiyori !
Votre Altesse Hiyori !
Princesse !
Elle n’est pas là.
Votre Altesse Hiyori !
Mais où peut-elle bien être ?
Princesse... où êtes-vous passée ?
Princesse...
Votre Altesse Hiyori !
Pardonne-moi...
Je suis vraiment désolée...
Quelle gentillesse de votre part !
C’est pour ça que vous êtes partie !
Grâce à vous, j’ai pas mal grossi !
Qui va là ?
On est revenus nous venger, Gyukimaru !
Comment as-tu osé
nous prendre nos armes ?
On vient les récupérer !
Tu dois être paralysé là !
C'est un magnum pour gros gibier !
– Votre Altesse, abritez-vous !
– Bien !
Hein ? Ce sont ses alliés ?
Peu importe ! Descendez-les tous !
Crevez !
Style du Kappa...
Technique à deux sabres...
Fleuve destructeur !
Rhino cyclonite !
Sieur Kawamatsu !
Kawamatsu.
Tout va bien, Votre Altesse ?
Sieur Kawamatsu...
Hé, attends !
Tu prends encore la fuite ?
L'enfoiré...
Rends-moi mon Shusui !
Sieur Kawamatsu !
Je suis si content ! Il est en vie !