One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Sí, no están en sus celdas!
¡Exacto!
Explicación de los poderes de la fruta Suna Suna de Crocodile:
Es un hombre de arena que puede convertir cosas en arena y manipularla a su antojo.
La palma de su mano derecha puede
absorber la humedad de cualquier cosa.
Cuando las toca con esa mano, personas y plantas
se deshidratan, y tierra y piedra se vuelven arena.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lluvia.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño de Teja en Arabesco.
NIVEL DOS
INFIERNO DE LAS BESTIAS
Todas las tropas, diríjanse al Nivel Cuatro.
Todas las tropas, diríjanse urgentemente al Nivel Cuatro.
aquí la sala de vigilancia!
¡No hablo de lo que lleva en su cabeza!
¡Parecen dos prisioneros!
¡Guardias del Nivel Dos, ¿están ahí?!
¡Si están, respondan!
¿Qué están haciendo?
Eh, íbamos camino al Nivel Cuatro, como se nos ordenó...
¡Todo se ha puesto de nuestra parte ahora, compañero!
¡Si estos tipos arman un alboroto, podremos usar esa oportunidad para infiltrarnos en un barco de guerra!
¡Exacto, y nuestro escape sería un éxito!
Supongo que Sombrero de Paja
y Mr. 2 ya están muertos...
¡Aunque sobrevivan, estarán atrapados
en prisión el resto de sus vidas!
¡Nuestras vidas son lo más importante!
¡Mis condolencias, ilusos!
¡Por favor, manden de vuelta a los Blugori!
¡No podemos con ellos!
¡Aquí el Nivel Cuatro!
¡Ivankov, el Rey de los Travestis; Inazuma,
y el tipo con el que se encontró antes, Mr. 2...!
¡Han aparecido seguidos de un grupo muy numeroso!
Todas las tropas, diríjanse urgentemente al Nivel Cuatro.
¡Vicealcaide! ¡Dese prisa y envíe refuerzos al Nivel Cuatro!
¡Al Nivel Dos también!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hormonas de Crecimiento Facial de Emporio.
¡Hace demasiado calor!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Guiño Infernal.
¡Informo!
¡La tripulación del barco de guerra en el que ha llegado Barbanegra...
...ha sido aniquilada!
¡Tenemos un intruso!
¡Barbanegra y su tripulación han irrumpido en la prisión con clara actitud hostil!
¡Desconocemos su objetivo!
No, no es cierto.
Acaba de empezar.
Acaba de empezar la parte oscura y deprimente de mi vida en la que no consigo ser alcaide.
¡Hannyabal!
¿Me escuchas?
No sé qué pretende Barbanegra con su asalto,
pero tengo un plan para encargarme de él.
Es algo arriesgado, pero en la situación actual, no tengo otra opción.
¿Algo arriesgado?
¡Aguanten hasta que yo llegue!
Démonos prisa y vayamos.
CARCELERO JEFE DE IMPEL DOWN
SHIRYU DE LA LLUVIA
No habrá segunda oportunidad.
Encárgate de Barbanegra.
¡Vayan por él, Blugori!
¡Ayuda, por favor!
¡Vayan por ellos, Demonios Guardianes!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño de cinco mil tejas.
¡Levanten el puente!
¡No los dejen pasar!
NIVEL UNO DE LA GRAN PRISIÓN IMPEL DOWN
INFIERNO CARMESÍ
¡Deprisa!
¡Sólo son cinco! ¡Detengan a la tripulación de Barbanegra!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Suplicio de la excitación.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Látigo del demonio rojo.
¡Hannya, Hannya!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Carruaje del Infierno Ardiente.
¡Bien!
Estoy aquí buscando a un hombre.
Se le conoce como Barbanegra.
¡Los sueños de las personas...
...no tienen fin!
Escuché que un pirata llamado Barbanegra...
...consiguió unirse a los Shichibukai
al capturar a Puño de Fuego Ace.
Barbanegra...