One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
تقدموا!! فرقة الصعاليك
!كُفَّ عن الضحك يا قبعة القش! فبيكا-ساما مُتعقد من نبرة صوته الرقيقة
...إن فقد ذلك الجسد الهائل صوابه
!اهربوا
!تلك ليست محض لكمة، بل أشبه بكتلة أرضية ستسقط علينا
.أشعر بمصيبة تحدث
...إيشو-سان، فلتهرب من فضلك! فالحجري العملاق
...لوفي، عليك ألا تسخر من عدوك
!أرأيت؟ أنت تضحك أيضًا
...أنتما
!سيهاجم
أين نحن؟
الساحة
المقابلة
للكولوسيوم
.لا أعلم
.يبدو أننا أصبحنا بعيدين عن القصر الملكي
.سُحقًا لرجل الصخور ذاك
.إنه أضخم من أورز حتّى
...لو كنت أعرف كيفية هزيمته وحسب
.قبعة القش
!كابيتسو
وصائد القراصنة زورو؟
...وأيضًا ترافلغار
!لاو
!أعيدوا إلي صيتي السابق يا أوغاد الجيل الأسوأ
!ما الذي دهاك؟! إنه من طاقمي الآن
!لستُ كذلك
ماذا تريد؟ أما زلتَ تمقتني؟
.كلا، لم أعد أستهدفكم يا طاقم قبعة القش بعد الآن
.لأن أحد أفراد طاقمك المدعو الإله أوسوب قد أنقذ حياتي
مُحالٌ أن أنسى البسالة التي ظهرت على محياه حينما أنقذ الكثير مخاطرًا بحياته
.رغم أني لم أراه
.يسعدني سماع أحدهم يمتدح أحد أفراد طاقمي
...بالمناسبة
.ترافلغار، هذه قبعتك، صحيح؟ وجدتها أمام الكولوسيوم
.دعني أضعها لك
.فلتقترب
!وكأني سأثق بك
.لا يهم، فأنا مشغول الآن
.قررت قتل دوفلامينغو لرد جميلكم
!ماذا؟
-دع الأمر لي، واذهب للاختباء في مكانٍ
.لا حاجة لذلك، سأفعلها بنفسي
.يتوجب علي رد جميل ريبيكا لشرائها لي صندوق غداء
!الطعام هو دافعك في القتال؟
.يكفي هراء، لا تحاول خداعي
!أنت تطمح لنيل المزيد من الشعبية بقتل دوفلامينغو، أليس كذلك؟
!أيّ شعبية؟
.فكّر في الأمر مليًا
!سينتشر اسمي بين الصحف كالنار في الهشيم إن هزمتُ قرصانًا شريرًا كدوفلامينغو
.سيتهافت الناس لعمل مقابلات معي طليعة كُل صباح
«.طاب يومك أيها النجم اللامع»
«يا لفخري بهذا اللقب الذي لقبتي به توًّا، كيف لي أن أخدمك؟»
«كافنديش-سان، هل لك أن تُخبرنا عن حياتك كقرصانٍ في السنين المُنصرمة؟»
«ما زلت هُناك، أليس كذلك يا كافنديش-سان؟»
«.ما المُشكلة؟ أنا أمامكم»
«!حقًا؟ لا نستطيع أن نراك بسبب بريقك»
«.حقًا؟ أعتذر، ولكني عاجزٌ عن إخفاء بريقي»
«!أنت نجم حقًا»
.فلنذهب
«!والآن، تذكروني أنا النجم اللامع»
أين هو؟
!اعثروا عليه
!إني لا أرى جثة قبعة القش
.رُبما هشمت عظامه أو طارت جثته
!اعثروا عليه! وأخبروني إن كان على قيد الحياة
!لن أسمح له أن يصل لدوفي
.ها أنت ذا يا قبعة القش
!تنحوا عن الطريق
!أنتم تعيقون طريقنا
!تنحوا
...ذلك الصوت
!انتظر يا حفيد غارب
(أسطول هابو (عصابة
دون تشينجاو
القائد ساي
!كُنا نبحث عنك أيها الوغد
(أسطول هابو (عصابة
نائب القائد بو
!لن تهرب منا
!توقعت هذا
!انتظر
!هذا سيئ! فلنهرب
!ما الخطب؟
لِمَ تهرب؟
!يا لإصرارهم
!انتظر
!يا لإزعاجهم
!لِمَ لا تنتظر؟
بوتو
رأس المسلحة
!ألم أُخبرك أن تنتظر يا حفيد غارب؟
.لا تفهم نواياي بنحوٍ خاطئ يا حفيد غارب
.فضغينتي تجاه عائلتك قد اختفت منذُ فترة
حقًا؟
.أتينا بالأساس إلى هذه البلاد لدحر أعمال دوفلامينغو
.ولسنا نكترث بأمر الجوائز
.لن نرضخ لحفنة من المال
.قررت أن أرد الجميل إليك وللإله أوسوب بهزيمة دوفلامينغو
.لا تفعل هذا، فأنا من سيقضي على دوفلامينغو
!ماذا قُلت؟! هل ستُقابل كرمي بالرفض؟
محارب من إلباف، هايرودين
.وجدتك يا قبعة القش لوفي
.فلننسَ ما حدث في قتالنا
أقسم بكبريائي كمحارب إلباف
.أني سأهزم دوفلامينغو لرد جميلكم
.نحن في مملكة برودينس ندين بدين عميق للملك ريكو
ملك برودينس، إليزابيرو الثاني
!لذلك سأكون الذي يُسقط دوفلامينغو
المخطط داغاما
.بـ-بعبارةٍ أخرى، لا رغبة لنا بأيّ جائزة
!كلا، نحن من سيهزمه
!من المُحال أن أنسى ذلك النور الذي أنزله الإله علي من السماء
جيت وعبد اللَّه
!اسمحوا لنا بالتوبة
!تريثوا! أنا من سيهزم دوفلامينغو
أميرال الأسطول، أورلومبوس
مدفع الدمار، إيديو
!ستكون طريقتي في رد الجميل هي التدمير
قاطع الأعناق سليمان
.سيكون إعدامه على يدي
بلو غيلي - ذوي السيقان الطويلة
!كلا، أنا من سيقتل دوفلامينغو
.ها قد ظهر غُرباء أطوارَ كُثر
!لا تنسوا أمري
.مُزعج آخر هنا أيضًا
ما رأيكم بما سأقوله؟
.سنهزم نحن دوفلامينغو وسنترك لكم مهمة الدعم
!كفاك هراء! أنا من سيقضي على دوفلامينغو
!أخبرتكم أني من سيفعلها
.لا فائدة، إنهم لا يتزحزحون عن كبريائهم
...يا رفاق
!هذا يكفي جميعكم
!أخبرتكم أني من سيقضي على دوفلامينغو
!ماذا قُلت؟
أخبرناك أننا سنرد الجميل، ألا تفهم؟
!إن لم تخرس فسأقتلك أيها المُتطوّع الأحمق
!هذا صحيح
!الشرف
!الشعبيّة
!الكبرياء
!الملك ريكو
!للإله
!رمح؟
.وجدناهم
.فلتقدموا لنا يد العون
.ثمة رجل على رأسه 200 مليون، وآخرين على رأسيهما 300 مليون
إنهم الدمى التي كانت معنا في باطن الأرض، أليس كذلك؟
.يا لخسّتهم
!اقبضوا عليهم
!إلى قعر الجحيم أيها الأوغاد الجاحدون
.فلنذهب
.أجل
!أوشي
ثور؟
.وجدتها
!ثمة شيء وسط الدخان
!كلا... ثـ-ثور؟
!انطلق
!ها هو! وجدناه يا بيكا-ساما
!إنهم قراصنة قبعة القش
!عادوا
!لا تسمحوا لهم بالفرار
.إنهم يمتطون ثور، الثلاثة السابقين
!وأربعة، خمسة، ستة... سبعة
!انتظر يا قبعة القش
!أخبرتُكم أن تتوقفوا عن اللحاق بي
!أ-أعدادهم... في ازدياد
!أنا من سيقتل دوفلامينغو
!صمتًا! أنا من سيهزمه حتى وإن اضطررت لقتلكم جميعًا
!ما الذي تقوله؟! بل أنا
!كلا، بل أنا
!أنّى لهم بهذا الكم من الحلفاء فجأة؟
!كيف لي أن أعرف؟
!إنهم مشتركو بطولة الكولوسيوم
!أعدادكم لا تهمني سواء أكنتم ثلاثة أو ثلاثمئة
!سيهاجم
هاشوكين أوغي كيريو
القبضة ثمانية الصدمات السريّة: التنين الثاقب
...لكمتي ليست بكامل طاقتها، ولكن
لايت بان
نوع الضوء
كينغ بانتش
لكمة الملك
كيريكيوغي
المسمار الثاقب
!ذراع بيكا-ساما
!نحن من سيُطيح بدوفلامينغو على هذا الحال
!كفوا عن لحاقي
!اخرس أيها المُتطوّع الأحمق
!ماذا قلتم؟
.كثير الكلام قليل الفعل
!لا توجد مادة يعجز رأسي عن ثقبها
!كان ذلك وشيكًا
!انطلق إلى القصر يا أوشي
!إياك أن تُسحق بالأنقاض، نعتمدُ عليك يا أوشي
!ألم أخبركما ألا تتبعاني؟ انزلا عن ظهر أوشي
.لا تتصرف بهذا النحو من فضلك
.من فضلك يا قبعة القش
.أوشي، أعتمدُ عليك
!لا تسمحوا لهم بالعبور فغايتهم هي القصر
!سأكون خصمكم
!إيديو ملك الفنون القتالية؟
!لا تسمحوا لقبعة القش بالفرار
.لا تصرفوا انتباهكم
هاكاي هو
مدفع التدمير
!فليخرج الأقوياء منكم إن أردتم إيقافي
ما مشكلتهم؟
!الأميرال أورولومبوس
!إنه سبيلي
تيتوكو هغو
عناق الأميرال
!الآن، أطلقوا
بيكين سوان لايك
السيف الجميل، رقصة بحيرة البجع
!انظروا للأعلى
!سيُهاجم بلكمةٍ أخرى
!كفاك إزعاجًا
-أتُريد لكمة أخـ
!توقفا كلاكما
.باستطاعته استعادة ذراعه المحطمة
.ستضيع طاقتكم هباءً إذا لم تكتشفوا ماهية قوته
ما العمل إذًا؟
...في مثل هذا الوضع
!فلنهرب
!أوتدعو نفسك خبير تخطيط؟! فلتبتكر خطة أفضل
!صمتًا، الهرب هي الخطة المنطقية الوحيدة حاليًا، اهربوا وحسب
.لا يُمكننا المضي إلى الأمام، أملنا الوحيد هو إيجاد طريق آخر
.إنه مُزعج حقًا
.إيقافه هي الوسيلة الوحيدة للوصول إلى القصر
مهلًا، أين ذهب قبعة القش؟
!إني لا أراه بأيّ مكان
!رُبما سُحق مع الثور؟
!ها هو هناك
!طريق مختصر
!صعد على جسده
!انطلق يا أوشي
!لا يُصدّق
!هل فقد صوابه ذلك الوغد؟
!إنه يخطف ضيائي
.لا يُصدّق
!فلنشق طريقنا إلى القصر
!هذا صحيح، انطلق يا أوشي
.أنتما
ماذا؟
!كُفّا عن تحفيزه
!انزلا! أنتما تثقلان حركة أوشي
.حاضر
.أعتذر لأننا لم نُقدّم أنفسنا مُبكرًا
...أدعى جيت، وضخم الجثة خلفي يدعى
.أنا عبد الله
!لم أسألكما
!يا قبعة القش
!استشاط غضبًا
!لن أسمح لك أن تقترب من دوفي
!ذراعه
!قبعة القش؟
غومو غومو نو
غريزلي ماغنوم
مسدس الدب الرمادي
!فعلها
!سحقه؟
!بيكا-ساما
!مرحى
!كما هو متوقعٌ من قبعة القش
!أحسنت عملًا
!عظيم، فلنتجه إلى القصر بسرعة
!لوفي، الرأس الذي حطمته توًّا كان محض حجر
!ماذا؟
.ونحنُ الآن نعدو على تمثال حجري
هل اختفى مُجددًا؟
!جسده الحقيقي هُناك
ماذا؟ أذلك هو الرجل الحجري؟
.إنها أول مرة أراه ككائنٍ حيّ
!في جعبته سيف هائل
!راوغ
!إذا لم تكن قادرًا على مراوغتها فتوقف
!لن يتوقف في الوقت المناسب
!الثور يطير؟
!صوته مُضحكٌ حقًا
!قبعة القش
!سيهاجم مُجددًا
!سأسبقك
!ماذا؟
!أجل! دع أمره لي
!مُذهل
!تنحَّ عن طريقي
!كما هو متوقع من رفيق الإله
!زورو، أعتمد عليك
!سأبرح دوفلامينغو ضربًا
.عُلم يا قبطان
!ثمة أمر عالق بيني وبين قبعة القش، فتنحَّ
.ليسَ هُناك ما يجمع بين قبطاني وفتات من الصخور مثلك
.عليك أن تسوي الأمر معي، فتحمّل ذلك يا ذو الصوت الرقيق
مهلًا، توقف الوحش عن الحركة، فهل هلك؟
.أشك في ذلك
!ولكنها فرصتنا الذهبية بما أنَّ لكماته المُزعجة قد توقفت
!أنا من سيقضي على دوفلامينغو
!بل أنا
!كلا بل أنا
!أحسنت، استمر يا أوشي
!أجل، استمر يا أوشي
!أوشي
!إلى متى تنويان التسكّع على ظهره؟! انزلا
!هوّن عليك يا قبعة القش
.يا قبعة القش-يا
.أتفهّم أنّ القتال لا مفر منه
.وقد قررت
.الخطة التي اقترحتها في البداية كانت وسيلة غير مُباشرة لإسقاط دوفلامينغو
.ولكن لأصدقك القول، أنا أيضًا أريد أن أُسقطه مُباشرة
!هُزمت قبل قليل، ولكني سأفعلها هذه المرة
...قبل 13 سنة، شخصٌ مُقرّبٌ إلى قلبي
.قُتل على يد دوفلامينغو
.كان اسمه كوراسون
.كان قائدًا أعلى في عائلة دونكيهوتي
كان أحد رفاق مينغو؟
.أجل، إني أدين إليه بحياتي
...وقد كان أيضًا
.الأخ الأصغر لدوفلامينغو