One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
PLAZA FRENTE
AL COLISEO
DON CHINJAO
ARMADA HAPPOU (PANDILLA)
SAI - LÍDER
BOO - SUBLÍDER
ARMADA HAPPOU (PANDILLA)
¡Espera!
HAJRUDIN
GUERRERO DE ELBAF
ELIZABELLO II
REY DE PRODENCE
DAGAMA - ESTRATEGA MILITAR
JEET Y ABDULLAH
ORLUMBUS
MAYOR DE LA FLOTA
IDEO, EL CAÑÓN DESTRUCTOR
SULEIMAN - VERDUGO
BLUE GILLY, TRIBU DE LOS PIERNASLARGAS
¡No digas tonterías!
¡Yo acabaré con Doflamingo!
¡Nuestro Dios!
¡Calla, salvador idiota!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañón destructor.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Abrazo del mayor.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada hermosa: lago de los cisnes.
¡Está trepando por su brazo!
¡Eso! ¡Corre, toro, corre!
¡Lo consiguió!
¡Pica-sama!
¡Lo logró!
¡¿Qué?!
¡Esquívalo!
¡Es demasiado tarde!
¡El toro salió volando!
¡Ahí viene otra vez!
¿Qué?
¡Es genial!
¡Como era de esperar de los compañeros del dios!
¡No seas así, Sombrero de Paja-san!