One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...
Aqua Laguna
Elle s'est engagée dans l'escalier !
Attends !
– Ne va pas dans les faubourgs !
– Restez là !
– Monsieur Pauly ?
– Inutile d'essayer de la rattraper.
Mais...
Vous affronteriez une mer déchaînée.
Vous seriez emportés avec le reste.
S'il faut intervenir, j'irai seul.
Comment arrive-t-elle à courir ?
– Elle est incroyable.
– C'est pas le moment de s'extasier !
Ohé ! Reviens tout de suite !
Tu vas te faire engloutir !
Une anémone de mer ?
Une anémone de mer...
Une anémone de mer
dans une cheminée ?
C'est quand même bizarre...
Une anémone de mer...
Mais c'est...
Hé, le renne !
Tu vas pas t'y mettre aussi !
Zoro !
Mam'zelle pirate, t'es trop forte !
Miaou !
C'est de la folie pure.
Il est bien trop tard.
Regardez au large !
La vague se rapproche.
Ça craint !
Ils vont y rester !
On peut plus rien pour eux !
Zoro !
Zoro ! Tu m'entends ?
C'est moi !
Chopper ?
Rien à faire,
je ne pourrai pas aller plus loin.
Luffy !
Qu'est-ce que tu fiches coincé là ?
Na... Nami ? C'est toi ?
Attends...
Je vais t'expliquer.
C'est le type au pigeon
qui m'a envoyé valser !
Il a tellement bien visé
que je me suis retrouvé coincé ici.
C'est pas le moment de plaisanter !
L'heure est grave, je te signale !
Pendant que tu t'amusais,
ils ont emmené Robin, figure-toi !
Robin s'est sacrifiée pour nous !
Elle est prête à donner sa vie !
Elle a renoncé à tout
pour nous protéger
d'une attaque du Gouvernement !
Je n'ai ni endroit où aller
ni foyer où retourner.
Non, c'est terminé.
Je ne vous reverrai plus jamais.
Elle savait pertinemment
qu'ils l'emmèneraient ensuite
pour l'exécuter !
Alors, c'est bien ça...
Robin a...
Elle nous a menti, pas vrai ?
En voilà, une bonne nouvelle.
T'inquiète pas !
Je laisserai pas Robin mourir !
Regardez cette vague !
La vache !
Elle est gigantesque !
Bon sang,
je le sens pas du tout, là !
Hé, la pirate !
Reviens et sauve-toi !
Le renne !
Tu es sacrément coincé.
Comment tu as fait ton compte ?
Tire pas comme ça !
Comment on va faire ?
La vague est presque sur nous !
J'en ai aucune idée.
Attends un peu...
Est-ce que par hasard...
Tu as le Kitetsu sur toi ?
Le sabre, tu veux dire ?
Oui, je l'ai.
Mais comment tu as su ?
Je peux sentir son énergie.
C'est un sabre maudit.
Chopper, tu l'avais récupéré ?
Merci.
Donne-le-moi, vite !
– Sauvez-vous !
– Trouvez un endroit élevé !
Le plus élevé possible !
C'est trop tard !
Ils sont condamnés !
Tu vas te faire engloutir !
L'Aqua Laguna est là !
C'est quoi, ça ?
Ils sont fichus !
J'hallucine !
Il a explosé les bâtiments !
Zoro !
Recule-toi, Chopper !
Technique à un sabre.
36 Klesha Slash !
D'où ils sortent, ces types ?
On dégage, Nami !
C'est quoi, ce truc ?
Rumble !
Jumping Point !
Accroche-toi, Zoro !
Les faubourgs !
Bon sang !
Hé !
Regardez là-bas !
Ce sont eux !
Génial ! Ils ont réussi !
Miaou !
Sur ce pont, ils seront à l'abri.
La vague ne pourra pas les atteindre.
– Vous avez été incroyables !
– Bravo, les gars !
Oh non !
Elle est arrivée jusqu'à eux !
– Où sont-ils ?
– Ils ont été engloutis ?
Non, regardez ça !
Monsieur Pauly !
Et merde...
La revoilà !
Courez !
Jusqu'à l'île aux constructions !
– Plus vite !
– Le pont va s'écrouler !
Sacrée vague...
J'en reviens pas...
Et pourtant, on est sur l'île !
On n'y est même plus en sécurité !
Regardez, la mer se retire à nouveau.
Normal, ce n'est pas encore fini.
Une 2e vague,
puis une 3e vont arriver.
Semblables à celle-ci.
Nous aussi,
on va devoir grimper plus haut.
– Vous êtes complètement fous.
– Merci.
Tu nous as sauvé la vie, mister cordes.
C'était terrifiant.
C'est ça, l'Aqua Laguna ?
J'en tremble encore.
Si un truc pareil frappait tous les ans,
cette île n'existerait plus.
Celle-ci était exceptionnelle.
Vous êtes vraiment pas croyables.
C'est un miracle de vous en être sortis.
Hein ?
Ah, monstro mémé !
T'es là, toi aussi ?
Évidemment.
Je n'allais pas rester en pleine mer
et attendre de me noyer gentiment.
Hé, cap'taine pirate !
T'as été sacrément génial !
Trop cool !
Miaou !
Si on veut.
Tu veux m'étouffer, ou quoi ?
Quel idiot...
Il s'est évanoui
pendant qu'il s'était accroché à moi.
Tiens ?
Dis-moi, Zoro,
pourquoi tu fuyais la vague, toi aussi ?
– T'étais dans la ville basse ?
– Hein ? Euh, non.
Il était coincé dans une cheminée.
"Coincé dans une cheminée" ?
Quel empoté, ce Zoro !
Explique-moi comment tu as fait !
T'es mal placé pour te moquer !
Y en a pas un pour rattraper l'autre !
Au fait, Sanji et Uso...
Sanji est passé où ?
C'est vrai...
J'ai pas mal de choses à t'expliquer.
À toi aussi, Zoro.
C'est une chance
qui ne se représentera pas.
Cinq vice-amiraux de la Marine,
et la permission
de mobiliser dix navires
en déclenchant un Buster Call.
On peut remercier Aokiji
d'avoir conféré
une telle autorité au CP9.
Tu n'es pas de mon avis, Funkfried ?
Le Gouvernement a poursuivi
cette Nico Robin pendant 20 ans.
Et nous, nous l'avons capturée
sans la moindre difficulté.
Cerise sur le gâteau,
nous détenons aussi l'apprenti de Tom.
Le fameux Cutty Flam
qui possède les plans de Pluton.
Le monde est vaste,
mais seules deux personnes peuvent
faire renaître les armes antiques.
Et elles sont à bord du Train des Mers
qui fait route vers moi.
Je serai bientôt maître d'une puissance
capable d'anéantir le monde.
Je crois que c'est tout vu.
On se dégotte un bateau
et on les rattrape !
Oui, je vois que ça à faire.
Hé, mister cordes.
Sors-nous un bateau...
Non, mieux encore...
Il y a un autre Train des Mers ?
Le Puffing Tom est le seul
Train des Mers au monde.
Cette merveille a été mise au point
par un ingénieur naval légendaire
et son équipe.
Bon alors, prête-nous un bateau.
Le plus costaud
et le plus rapide d'ici.
Arrêtez un peu votre délire !
Décris-moi
ce que tu viens de voir.
Tu étais sur le point
de te faire engloutir par la vague !
Oui ! C'est de la folie
de vouloir prendre la mer !
Imbécile !
Aucun navire
n'a jamais pu surmonter l'Aqua Laguna.
Tu as vu ce qui est arrivé
aux faubourgs.
Même les bâtiments les plus résistants
ont été détruits.
C'est affligeant.
En plus, cette année,
la vague est encore plus gigantesque.
S'il prenait la mer maintenant,
même le plus robuste des galions
serait réduit en miettes
en un clin d'œil.
Hors de question de vous laisser
partir au-devant de la mort.
Attendez jusqu'au matin.
Après la tempête,
on vous donnera un bateau.
Et vous,
allez vous mettre à l'abri.
On les a trouvés, c'est bon.
Si jamais...
Si jamais on choisit d'attendre
jusqu'au matin,
notre souhait pourra-t-il se réaliser ?
Je suis au courant pour Enies Lobby.
Ça m'est revenu en entendant
que c'était l'île du Gouvernement.
C'est là-bas...
que se trouve la Porte de la Justice,
pas vrai ?
De quoi tu parles ?
Enies Lobby est l'île qui abrite
le pouvoir judiciaire du Gouvernement,
une espèce de tribunal
qui n'en porte que le nom.
Quiconque est emmené là-bas,
est considéré d'office comme coupable.
Les criminels passent
devant un tribunal désert,
pour arriver finalement
devant une gigantesque porte en fer.
On l'appelle
"la Porte de la Justice".
Tout criminel qui la franchit
ne revoit plus la lumière du jour.
C'est la porte du désespoir.
La raison est simple.
De l'autre côté se trouve un port
qui ne mène qu'à deux destinations.
La première est le siège
des forces de défense de la justice :
le QG de la Marine.
La seconde est une gigantesque prison
avec des salles de tortures.
Les plus dangereux criminels du monde
y sont incarcérés.
Cette prison aquatique est nommée :
"Impel Down".
Bref, Enies Lobby
n'est qu'un simulacre de tribunal.
Il ne fait montre d'aucune pitié
et envoie là-bas
tous ceux qui passent devant lui.
Je me trompe ?
Vu combien vaut la tête de Robin,
où qu'elle aille,
ce sera l'enfer pour elle.
Et pendant qu'on discute,
elle s'approche
de la Porte de la Justice.
Pas question
d'attendre jusqu'à demain matin !
Tu es bien informée,
mais laisse-moi te dire un mot.
Même si la mer était assez calme
pour embarquer,
c'est bien le dernier endroit où aller.
Je vous rappelle
que vous êtes des pirates.
Enies Lobby est la porte d'entrée
menant au siège du Gouvernement Mondial.
Inutile de vous préciser
que l'endroit est bien gardé.
Aucun pirate au monde
ne va libérer un camarade
qui a été emmené là-bas.
Parce qu'il sait ce qui l'attend.
Êtes-vous assez fous
pour déclarer la guerre
et défier le Gouvernement ?
Ouais, il a raison ! Laissez tomber !
Il faut attendre demain matin !
– Si vous les suivez, ils vous tueront !
– Vous n'avez aucune chance !
Luffy...
Dans ce cas, le bateau...
On va vous le piquer !
On prend la mer maintenant !
Nos amis ont besoin de nous !
N'essayez pas de nous retenir !
Mê... Même les vagues sont furax !
Miaou, miaou !
– Hein ?
– Il nous défie, le nabot.
Il m'a foutu la trouille.
D'accord, battons-nous.
Attendez un peu, vous tous !
Madame Kokoro ?
C'est toi qui as tort,
Chapeau de paille.
Pauly a raison, bande d'imbéciles.
La ferme, on t'a pas so...
En effet, ça ne me regarde pas.
Écoute-moi un peu.
Vu comme c'est parti,
vous courez à votre perte.
Le seul navire capable de résister
à la furie de l'Aqua Laguna,
c'est le Train des Mers
fabriqué par notre ingénieur légendaire.
Mais le problème,
c'est qu'il n'est plus là.
Il nous en faut un autre.
Si vous n'avez pas peur
de braver la mort...
Suivez-moi.
Je vais vous prêter...
un Train des Mers !
7e Wagon
(Voiture de queue)
6e Wagon
(Voiture de marchandises)
Bande d'abrutis !
Vous dormez, ou quoi ?
Vous voyez bien
qu'il n'a pas d'uniforme !
Tous sur lui !
J'aurais dû parier
que ça finirait comme ça.
Moi qui croyais avoir mis au point
une belle stratégie.
Traverser les wagons en les ignorant.
Sanji ?
Stop !
Tu n'iras pas plus loin.
Tiens, des jumeaux.
Frite !
Sanji, qu'est-ce que tu fiches
dans le Train des Mers ?
Je te retourne la question.
Et cela, même si j'avoue ignorer
comment tu t'appelles.
Ça va, pas besoin d'en faire de trop.
J'ai trouvé !
Des escargophones !
Ça, c'est super.
Y en a tout plein, en plus.
C'est la salle des transmissions ?
Les types des wagons précédents
n'avaient que des masques
et des costumes débiles.
Je vais enfin pouvoir contacter Nami.
Si je comprends bien,
vous faites partie du même équipage ?
– Non.
– Plus maintenant.
T'es qui, toi ?
Je suis l'éminence grise de Water Seven.
Franky, le désosseur.
Alors c'est toi, Franky ?
Espèce de pourriture !
T'as osé lever la main
sur notre pote au long-pif !
En combien de tranches je te découpe ?
Non, non...
T'emballe pas, Sanji !
La situation a changé depuis.
Enfoiré de blondinet.
Libère-moi et je te fais ta fête !
Ah non, tu vas pas recommencer.
Et puis, tu sais,
il a sauvé le Vogue Merry !
Ah oui, au fait...
Le Vogue Merry est...
Ça va, stop.
C'est pas le moment de pleurnicher.
Allez, le blondinet.
Détache-nous, s'il te plaît.
Tu rêves, mon vieux !
Je vais te laisser moisir dans ce train.
Je te l'ai demandé gentiment !
Alors, me cherche pas !
Ça suffit !
Arrêtez de vous chamailler !
À force de traîner,
on va se faire repérer !
On t'a pas sonné, toi !
– Répète ça !
– Mais fermez-la !
Détache-moi, bon sang !
Colonel T. Bone ?
Voilà plus de huit ans
que ce hangar est à l'abandon.
Dans un hangar
derrière la décharge
Et ça fait douze ans
que personne n'a touché à ce train.
On y va, Chopper !
Oui !
Il n'est peut-être plus
en état de marche.
Hé, nous porte pas la poisse !
Allons, inutile de courir.
Sans la clé,
vous ne passerez pas.
Hein ?
Ça alors.
C'est ouvert ?
Ouah !
Le voilà !
Il est trop classe !
Incroyable !
Ne vous fiez pas à son apparence.
Il a été baptisé "Rocketman".
Ce n'est pas un train
pour le transport des passagers.
Le "Rocketman" !
Ça doit être un bolide !
– Génial !
– Miaou, miaou !
C'est quoi, cette tronche ?
C'est une tête de requin
qui a été peinte juste pour blaguer.
Tiens ?
M'sieur glaçon.
Chapeau de paille,
content de te voir indemne.
Ton amie pirate avait raison.
C'est toi qui les as amenés, Kokoro ?
Contente que tu aies survécu, Icebarg.
Mais que fais-tu ici ?
Apparemment,
j'ai eu la même idée que toi, non ?
Ah ?
On doit avoir un faible pour les idiots.
Prenez-le.
J'ai fait la révision.
Et aussi le plein d'eau et de charbon.
La vapeur est en train de s'accumuler.
Tu l'as préparé pour nous ?
Vous vous réjouirez
si vous revenez vivants.
Le Rocketman est particulier.
Sa chaudière ne dispose d'aucun système
pour réguler la vitesse.
C'est un prototype raté,
construit avant le Puffing Tom.
Je ne peux garantir votre sécurité.
OK !
Merci beaucoup, m'sieur glaçon !
Allez, en route !
Tous à bord !
Mamie !
Démarre-le dès que Nami sera là !
Ouh là... Ouh là...
Luffy, tout va bien ?
Tu titubes depuis tout à l'heure.
Il a perdu trop de sang.
Je me sens un peu faiblard.
Il me faudrait de la viande.
Vite, c'est par là !
Attendez-nous !
Vous pourriez peut-être manger ici,
non ?
Oui ! Surtout si vous mourez de faim !
– Comme si j'allais manger tout ça !
– Quoi ?
– Désolée pour le retard !
– Nami ?
Dis donc !
Qu'est-ce que tu fichais ?
Dépêche-toi de monter, idiote !
Ouah, impressionnant.
C'est un Train des Mers, ça ?
Je ne savais pas
qu'il y en avait un autre.
Sacrée surprise !
Où t'étais passée, Nami ?
Je croyais que le temps pressait ?
Tu ramènes quoi ?
– De la viande et des boissons.
– Pardon d'avoir crié.
Ho... hisse...
Il va falloir sortir du canal
pour déboucher sur la mer,
et récupérer le chemin de fer
dans un premier temps.
Ne t'inquiète pas.
J'ai de l'expérience
pour ce qui est du pilotage.
Tu ferais mieux de te reposer.
Merci.
Chimney doit être
en train de jouer par là.
Occupe-toi d'elle, s'il te plaît.
Chapeau de paille !
On m'appelle ?
Bah, encore eux ?
La Franky Family !
Comme si c'était le moment !
S'il te plaît,
emmène-nous aussi !
Les gars de Galley-La nous ont dit
que vous partiez pour Enies Lobby.
On a appris
qu'ils avaient emmené Franky.
On veut les rattraper,
mais sans votre aide,
on peut pas franchir l'Aqua Laguna.
On a affaire aux gars du Gouvernement.
On s'en balance complètement !
On veut récupérer le Patron !
On est prêts à mourir pour lui !
S'il te plaît !
Aide-nous, Chapeau de paille !
Je t'en prie.
On est prêts à tout, pour lui !
Et puis quoi encore ?
Est-ce que vous savez au moins
ce que vous nous avez fait ?
Oui, on le sait.
On a ravalé notre fierté
pour venir vous voir.
On veut sauver le Patron !
Embarquez.
Et vite !
Ouais !
Chapeau de paille...
Allons, Luffy !
Ça ira, t'inquiète.
Merci infiniment !
On te revaudra ça !
Dépêchez-vous.
Attends !
T'es pas obligé de nous prendre à bord !
On fera le voyage
avec nos propres King Bulls.
On s'attellera
à l'arrière de votre train.
Des King Bulls ?
Merci encore.
Bon, à tout à l'heure !
Let's go !
Ouais !
Génial !
On va pouvoir sauver le Patron !
Magnons-nous !
Ça ira ?
Parfait, attention au départ !
Cramponnez-vous, les pirates.
Faudrait pas que vous tombiez !
Train au départ de Water Seven.
Direction : Enies Lobby
pour le Rocketman, le Train des Mers !
Allez ! C'est parti !
On fonce !
On va récupérer
ce qu'ils nous ont pris !