One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...
Avertissement
Qui l'a découvert ?
Accordez-nous une interview !
Qui est le coupable ?
Est-ce lié à la destruction
de la Franky House ?
Un commentaire ?
Quelles sont les nouvelles ?
T'as entendu,
l'affaire du chantier, hier soir ?
Il est vraiment mort ?
Franky est derrière tout ça !
Ruelle, Water Seven
On l'a laissé faire ce qu'il voulait,
et voilà.
Ça pourrait être un coup des pirates
qui se sont battus au chantier.
Le Toit d'un Hôtel
Ruelle
Vous étiez donc là.
À quoi bon prendre une chambre
si on ne l'utilise pas ?
En fait, personne n'arrive à dormir,
c'est ça ?
Et Luffy ?
Il est là-haut.
Sanji,
où est-ce que tu étais ?
J'ai gardé un œil sur le cap rocheux
toute la nuit.
Au cas où Robin serait rentrée.
Où a-t-elle bien pu aller,
sans rien dire ?
Je compte passer la ville au peigne fin,
aujourd'hui.
Tu crois
que tu arriveras à trouver Robin ?
J'en sais rien...
On verra bien.
Mais elle est quelque part en ville,
c'est certain.
Quoi qu'il arrive, on garde cet hôtel
comme point de rendez-vous.
Moi aussi, je veux aller la chercher.
Vraiment ? Bon...
Luffy !
Nami ?
C'est terrible !
Tout le monde ne parle que de ça,
en ville.
Luffy, hier soir,
le patron du chantier, M. Icebarg...
Il s'est fait tirer dessus chez lui ?
Quoi, tu plaisantes ?
- Il est mort ?
- Non, attends...
- Qui pourrait lui en vouloir autant ?
- Calme-toi un peu, Pauly.
Écoute ce que j'ai à dire.
En fait, M. Icebarg
a été retrouvé ce matin, à son domicile,
évanoui et baignant dans son sang.
Il n'a pas repris connaissance depuis.
En tout cas, viens vite
au siège de la compagnie.
Lulu, où est Pauly ?
Je viens de l'appeler, il arrive.
D'accord.
Ça grouille de journalistes, dehors.
C'est la folie.
Mais nous aussi, on voudrait savoir ce qui est arrivé.
Ils ont retourné
l'intérieur des bureaux,
mais apparemment,
ils n'ont pas touché à l'argent.
Si le vol n'est pas le mobile, qui aurait bien pu lui faire ça, et pourquoi ?
C'est un sacré bazar.
En ville, c'est la panique.
S'il devait lui arriver malheur... Pour Galley-La Company
comme pour la ville,
ce serait une catastrophe.
Docteur, comment se porte-t-il ?
Hmm...
Il a reçu deux balles de face
et trois dans le dos.
Je ne sais pas
ce qui s'est passé ici hier soir,
mais ils n'y sont pas allés
de main morte.
Selon les experts,
il n'y a aucune trace d'effraction
dans les locaux.
Il s'agit d'un crime en chambre close.
Le seul indice retrouvé dans la pièce,
c'est un masque des plus normaux.
M'sieur Glaçon ?
Ils ne savent pas s'il va se réveiller.
Tout le monde l'adore, pourtant.
Alors, pourquoi...
C'est qui, ce type, Nami ?
Un monsieur qui nous a aidés hier.
Il dirige le chantier naval,
c'est le maire de Water Seven.
Eh ben, c'est pas n'importe qui.
Non.
Toute la ville est chamboulée.
Les habitants n'ont jamais connu pareil choc.
Je vais voir.
Attends, Luffy, je t'accompagne.
Bon, nous, on va chercher Robin.
Et toi ?
Moi,
j'attends de voir
comment les choses vont évoluer.
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Le héros de Water Seven !
Le maire, M. Icebarg, aurait-il été assassiné ?
Dernières nouvelles sur l'affaire !
M. Icebarg est vivant ou pas ?
C'est terrible...
Comment est-ce possible ?
Il n'y a que des pirates
pour faire un truc aussi horrible.
Et si on essayait de les attraper ?
Hier encore, il y en a
qui ont fait du grabuge au quai n° 1.
La bande de Mikazuki ?
Moi, je me demande plutôt
si c'est pas un coup du Gouvernement.
Lulu, de quoi tu parles ?
Je parle de Corgy.
À chaque fois
qu'il vient voir M. Icebarg,
il se fait rembarrer.
C'est Franky, le coupable !
Je sais pas exactement ce qu'il veut,
mais il a peut-être voulu se venger.
Arrête de critiquer le Gouvernement.
Si on t'entendait,
tu serais dans de beaux draps.
Quel est le mobile de ce vil crime ?
L'argent ? Ou le pouvoir ?
Qui est l'assassin ayant disparu
sans laisser de trace ?
Peu importe qui c'est,
il paiera pour ça !
Merci d'avoir voyagé avec nous.
Nous arrivons à Water Seven,
la cité aquatique.
Blue Station : terminus.
C'est Pauly !
Monsieur Pauly, un commentaire ?
Que venez-vous faire ici ?
Bouclez-la et poussez-vous.
Quelles explications avez-vous reçues ?
Un mot, s'il vous plaît.
Vous êtes bouchés ?
Poussez-vous, j'ai dit.
Est-ce que vous connaissez quelqu'un
qui aurait pu en vouloir à M. Icebarg ?
Une petite idée ?
C'est un coup des pirates ?
- Monsieur Pauly...
- Poussez-vous, à la fin !
Bande de débiles !
Il a donc vraiment été agressé.
Oui, même si on va au chantier,
on ne pourra peut-être pas le voir.
Allons chez lui, alors.
Il loge au siège de sa compagnie.
Kiwi, Mozu.
Je vois bien ce que je vois ?
Oui, patron.
C'est bien ici
que se tenait la Franky House.
Mais enfin, tout de même...
Oui, c'est un peu fort.
Il s'est passé quoi, ici ?
Qui a osé faire ça en mon absence ?
Je sais.
Ce doit être eux.
Saleté de Luffy au chapeau de paille.
Voilà donc ta vengeance,
pour le vol des 200 Millions ?
Tu as osé maltraiter mes gentils petits.
C'est trop cruel.
Je ne te le pardonnerai pas.
Franky !
Le patron est revenu !
Patron !
Les gars, vous êtes sains et saufs ?
Je suis bien content.
C'était terrible, on s'est fait laminer.
Patron, vengez-nous, je vous en supplie.
On s'est renseignés,
sur le Chapeau de paille.
Où est-il ?
On a découvert où il crèche.
Il se dirige actuellement
vers l'île aux constructions.
Et en fait, hier,
il était au quai n° 1.
Très bien, je vois.
Luffy au chapeau de paille,
je vais te réduire en bouillie.
Shift Station
Au Nord de Water Seven
Mamie ! Mamie !
Le vent se lève !
C'est la tempête, ici !
La tempête ! La tempête !
- La tempête !
- T'excite pas comme ça.
C'est le vent du sud, le Carrock.
La mer se déchaîne aussi.
Ce soir,
le Train des Mers ne circulera pas.
Chimney ! Gonbe !
Préparez vos affaires, on retourne sur l'île.
D'accord !
L'Aqua Laguna arrive.
Message à la population.
Ceci est un message de l'agence
météorologique de Water Seven.
Une alerte d'Aqua Laguna a été décrétée
pour l'ensemble de l'île.
Water Seven sera touchée
un peu après minuit.
C'est vrai, c'est déjà la saison.
Avec l'affaire Icebarg,
j'y pensais plus.
Hé ! L'Aqua Laguna arrive !
Prévenez ceux qui sont pas au courant !
Arrêtez le travail !
Ils parlent de quoi ?
"L'Aqua Laguna" ?
Pardon, un instant.
C'était quoi, cette annonce ?
Comment ça, "C'était quoi" ?
Vous n'êtes pas d'ici, c'est ça ?
Vous tombez mal.
Hmm ?
En fait, l'Aqua Laguna,
c'est la marée haute.
"La marée haute" ?
Oui. Vous feriez mieux
de vous réfugier en hauteur,
la ville va être submergée.
Submergée, vous dites ?
Enfin bon, vous avez encore le temps.
C'est prévu pour cette nuit.
Ça arrive une fois par an.
Faites attention à vous.
Merci.
La ville va être submergée...
Attends,
l'eau va tout recouvrir ?
On dirait bien.
Dépêchons-nous de trouver Robin.
Oui.
On veut des nouvelles  !
- Monsieur Icebarg !
- Qu'est-il arrivé ?
Donnez-nous des informations !
On ne pourra pas entrer.
Pourtant, il faut bien
qu'on le voie encore une fois,
ce m'sieur Glaçon.
Dites-moi, où est l'entrée
du siège de la compagnie ?
Laissez tomber.
Normalement,
on y accède via le quai n°1.
Mais là, seuls les employés
et certains journalistes peuvent entrer.
On se fait tous
un sang d'encre pour lui.
Je vois. Merci.
Eh bah, c'est animé, dans le coin.
Y a du peuple.
Ma foi, plus il y a de monde
pour m'acclamer, mieux c'est !
Ce rythme, c'est...
C'est pas possible !
Il choisit mal son moment !
Alors, les gens,
vous m'avez appelé ?
Certainement pas ! Va-t'en d'ici !
- Où est-ce qu'il se planque ?
- Il est planqué ?
Oh ! Là-haut, regardez !
Le voilà !
♪ N'ayez pas honte
de me demander mon nom. ♪
Disparais !
C'est toi qui as tiré sur M. Icebarg !
- Oui, c'est lui !
- Sûr et certain !
Fiche le camp de cette île !
Gibier de potence !
Vous me cassez les oreilles,
les cloportes.
♪ Je suis le super surhomme de cette île. ♪
♪ La face cachée de Water Seven... ♪
Mon nom est sur toutes les lèvres...
C'est moi, Franky !
Franky
Chef de la Franky Family
Démolisseur et Chasseur de Pirates
Montre-toi, Chapeau de paille !
Je sais que t'es là,
Luffy au chapeau de paille !
Attends, je rêve ou ce gros tordu
a prononcé mon nom ?
Il ne vient pas de dire
qu'il s'appelait Franky ?
C'est lui ?
C'est à cause de lui qu'Usopp...
Cet argent nous appartient désormais.
Rends...
Rends-le-moi !
Cet enfoiré...
Luffy ?
Hé, Duslip !
Luffy !
Hein ?
C'est moi, Luffy.
Y a du neuf ?
Il se passe quoi ?
Vous tous.
Kalifa.
Vous pouvez entrer.
Mais ne faites pas de bruit.
Hein ? Tu... Tu veux dire que...
M. Icebarg...
vient de reprendre connaissance.
Fantastique !
Quel soulagement, vraiment.
Monsieur Icebarg !
Pardon de vous avoir causé du souci.
C'est rien, puisque vous allez mieux !
Reposez-vous bien tranquillement.
On va s'occuper du chantier,
pas de problème.
À propos des agresseurs
qui se sont introduits ici, hier soir...
En fait, l'enquête suit son cours.
Justement, je me souviens d'eux.
Quoi ?
Ils étaient deux.
Il y avait un homme très élancé, masqué,
et l'autre,
c'était une grande femme,
aux cheveux noirs.
Aucun doute.
Je connais ces yeux noirs.
M. Icebarg...
M. Icebarg vient tout juste
de reprendre connaissance !
- Tant mieux !
- Quelle bonne nouvelle !
C'est donc toi,
Luffy au chapeau de paille ?
Alors comme ça,
on s'amuse à détruire la maison des gens
en leur absence ?
J'en ai pas cru mes yeux, en rentrant.
Kiwi (à gauche) et Mozu (à droite)
Les Square Sisters
Franky Family
Sans rire, le bâtiment
était complètement méconnaissable.
T'en as aussi sacrément fait baver
à mes hommes, je te signale.
Donc là, j'ai les nerfs.
Cette semaine, c'est ma semaine,
personne pourra m'arrêter !
T'auras beau me supplier,
le seul truc qui me calmera,
c'est de t'essorer la tronche,
façon serpillière !
- Pas si vite !
- Hein ?
T'as fait quoi de notre argent ?
Nos 200 Millions !
Rends-les-nous !
Quoi ?
200 Millions ?
J'ai tout dépensé,
il me reste plus un seul Berry.
C'était bien de l'argent volé, non ?
Alors montez pas sur vos grands chevaux,
les pirates.
- L'argent, je m'en tape.
- Hmm ?
Oui bah, pas moi !
De toute façon,
il faut que je t'éclate,
sinon je vais vraiment
avoir les boules !
C'est plutôt à moi de dire ça,
crétin !
Allez !
Descends un peu, pour voir !
Ça craint, Franky va s'énerver !
À couvert !
Tout le monde à couvert !
Fuyez !
Il fait quoi, là ?
Il a craché du feu !
C'est qui, ce type ?
Eh ben,
t'as jamais vu de cracheur de feu ?
Dis, tu crois
qu'il a mangé un Fruit du démon ?
Quel fruit ?
Pourquoi il a sauté à l'eau,
ce dégénéré ?
Il est pas bien ?
S'il a mangé un Fruit du démon,
il va se noyer.
Il a dû glisser.
Le feu, c'est son pouvoir.
C'est quoi, ce mec ?
Il peut nager ?
J'ai pas besoin de Fruit du démon, moi.
Gum Gum...
J'ai entendu parler de tes pouvoirs.
Strong Right !
Quoi ?
Luffy !
Luffy ! Luffy !
C'était quoi, cette attaque ?
Comment ça ?
Vous saviez pas, les petits ?
Je vais me faire un plaisir
de vous expliquer.
J'ai été amélioré.
Je suis un cyborg.
Les pirates au chapeau de paille ?
C'est vrai, cette histoire ?
Oui.
J'ai vérifié le nom de la coupable.
Lucci a demandé confirmation
au Gouvernement, le nom correspond.
Rouhou !
Oui, le Gouvernement l'a assuré,
elle fait partie de l'équipage
au chapeau de paille. Rouhou !
Ce sont donc bien eux les coupables.
L'équipage au chapeau de paille...
Pourquoi ils ont fait ça ?
Parce qu'on a refusé
de réparer leur rafiot ?
On n'en sait rien.
Mais une chose est sûre,
c'est eux qui ont fait le coup.
On leur demandera leurs raisons
quand on les aura ficelés.
Quelle que soit son excuse,
le Chapeau de paille va devoir payer
pour ce qu'il a osé faire.
Les gars ! C'est la cata !
Arrête de brailler, Tilestone !
Quelle insolence !
Un peu de tenue, je vous prie.
Monsieur Icebarg !
Tilestone
Chef des ébénistes, calfateurs et voiliers
Quai n°1
Vous êtes réveillé, c'est génial !
T'es lourd, à hurler comme ça.
C'est pas bon pour M. Icebarg.
Ouais !
C'est vrai, t'as raison ! Pardon !
Au fait !
C'est terrible, écoutez-moi !
Reste dehors,
on t'entend aussi bien de là.
En ce moment, au quai n° 1,
le pirate au chapeau de paille d'hier
se bat avec Franky !
Ils sont en train
de ravager le chantier !
Le Chapeau de paille ?
Monsieur Icebarg !
Cette ordure...
Il ose se pointer ici,
la tronche enfarinée...
Reposez-vous bien tranquillement,
monsieur Icebarg.
Je reste à vos côtés.
Pistol !
Attention, ça va s'effondrer !
Ils vont détruire le navire !
Arrêtez de vous battre comme ça !
Luffy, rétame-moi
ce fumier en slip de bain !
Patron !
Allez-y !
Tu perds rien pour attendre !
Je vais t'exploser !
Essaye toujours.
Mais tes attaques
n'ont aucun effet sur moi.
Weapons Left !
Gum Gum...
Fouet !
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Mais c'est...
Qui a fait ça ?
On commence à en avoir marre, de tes âneries.
Qu'est-ce que tu veux à la fin,
Chapeau de paille ?
Les Galley-La ?
Qu'est-ce que vous fichez là ?
Les contremaîtres du quai n° 1
ont débarqué !
Youpi !
Les contremaîtres sont arrivés !
C'était moins une !
Encore un peu,
et le chantier était détruit.
Quelle chance,
ce sont les charpentiers d'hier !
Ils sont de notre côté.
Hé, les guignols
de Galley-La Company.
C'est malpoli,
de s'immiscer dans les combats des gens.
Vous voulez prendre un coup ?
Sur un autre ton, tu veux.
Si tu mets le souk chez nous,
que ce soit justifié ou non,
on doit t'arrêter.
Il a raison, Franky !
Comment tu comptes réparer ça ?
Laisse tomber, Tilestone.
On réglera ça plus tard.
On a d'autres choses
plus importantes à voir.
Dis, Luffy au chapeau de paille.
Tu te souviens de nous ?
Tu doutes vraiment de rien,
pour oser te ramener ici.
Comment ça ?
On est venus aux nouvelles, pour m'sieur Glaçon.
Quoi, vous attaquer à ma bande
vous a pas suffi ?
Vous avez enquiquiné Galley-La aussi ?
Pourquoi vous agressez tout le monde ?
Vous vivez mal votre puberté ?
Mais enfin, on n'a rien fait du tout !
Tu feras moins ton malin
avec ma corde autour du cou !
Rope Action...
Half Knot !
J'étou... J'étouffe...
Air... Drive !
Bande d'enfoirés !
Je vous ai pourtant dit
de rester en dehors de ça !
J'ai des comptes à régler
avec ce morveux !
Allez, Galley-La Company !
Les cinq champions de la compagnie
vont se battre.
Hein ? Quoi ?
Pourquoi ils sont contre nous ?
Eh bien, dis donc.
Hé, attendez un peu.
J'ai vraiment aucune raison de me battre contre vous.
Ce garçon...
Il a mangé un Fruit du démon ?
Dites, les gars,
ça vous tuerait de m'écouter ?
Je vous dis...
que ce petit morveux est pour moi !
Hmm ?
On n'a pas de temps à perdre avec toi,
Franky.
T'as un problème, le ouistiti ?
C'est toi, le gêneur, Franky !
- Tilestone est toujours aussi cool !
- Quelle force herculéenne.
Rouhou !
Arrête ça !
Ils sont balèzes, ceux-là.
Quelle mouche vous a piqués ?
Expliquez-vous, au moins !
Chapeau de paille, c'est à nous
de te demander des explications.
Les personnes qui se sont introduites
au siège de la compagnie hier soir
pour agresser M. Icebarg,
c'était vous, en fait !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
On peut pas se battre tranquille ici.
Cette femme... Aucun doute,
il s'agissait bien de Nico Robin.
Et l'autre, était-ce aussi
un des pirates au chapeau de paille ?
Si au moins
je connaissais leur mobile...
La vengeance, pour hier ?
Peu probable.
Ils doivent en avoir après
cette chose que je possède.
Ces pirates et le Gouvernement
travailleraient donc ensemble ?
Ou alors,
ils opèrent chacun de leur côté ?
Chapeau de paille...
J'ai un scoop ! Un scoop !
Le témoignage de M. Icebarg
a permis d'identifier les coupables !
Hein ? C'est vrai ?
Diffusez vite l'information,
on doit les capturer !
Ils ne s'échapperont pas
de Water Seven !
Attrapons les coupables !
Voici les agresseurs de M. Icebarg :
les pirates au chapeau de paille !
Icebarg, agressé ?
C'est quoi, cette histoire ?
Comment ça ?
De quoi ils parlent ?
Dites pas n'importe quoi !
Pourquoi on aurait fait ça, d'abord ?
Il y avait deux agresseurs,
c'est ce que M. Icebarg nous a dit
à son réveil.
L'un était un homme de grande taille,
masqué.
L'autre était une femme,
élancée, elle aussi.
Le Gouvernement nous l'a confirmé,
cette femme fait partie de ton équipage.
C'est Nico Robin,
dont la tête est mise à prix.
Robin ?
C'est pour vous en prendre à M. Icebarg
que vous êtes venus sur cette île ?
Ou alors,
c'est quand vous l'avez rencontré hier
que vous avez décidé ça ?
Qui sait ce qui a pu se passer
dans vos têtes de pirates...
Mais puisque vous êtes coupables,
on va pas vous laisser en liberté.
C'est lui, le coupable ?
C'est impardonnable, il doit payer !
C'est impossible.
Hé, dites,
Icebarg a passé l'arme à gauche ?
C'est pas des idiots pareils
qui vont le tuer.
Il a survécu, c'est pour ça
qu'on doit les empêcher de récidiver
en leur réglant leur compte.
"Dead or alive."
"Mort ou vif."
C'est l'avis de recherche
qui le dit, tu piges ?
Vous êtes des pirates, quoi qu'il arrive,
personne ne vous plaindra.
Les lois de notre société
ne vous protégeront pas.
T'as raison.
On est des hors-la-loi.
Je connais la chanson.
Par contre,
vous connaissez même pas Robin,
alors je vous interdis
de dire des trucs comme ça sur elle !
Luffy...
Laissez-moi voir m'sieur Glaçon,
il doit y avoir erreur.
Robin a pas pu faire ça !
On ne sait pas ce que vous mijotez,
vous n'approcherez pas de M. Icebarg.
Ouais, ils méritent la corde !
Ils ont voulu tuer
le héros de notre cité !
Pendons-les !
Attendez un peu,
qu'est-ce qui vous prend ?
Dis donc.
t'étais bien avec le gars
au chapeau de paille, non ?
Tu fais partie de son équipage ?
Vraiment ?
Oui, c'est vrai !
Je l'ai vue avec eux !
Ne la laissez pas s'échapper !
Pas la peine de te démener.
Enfin, arrêtez !
Nami !
Bientôt, toute la ville sera au courant.
Tu ne peux plus fuir nulle part.
On va faire qu'une bouchée
de tout ton équipage.
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Les auteurs de l'agression
sur M. Icebarg
sont les pirates au chapeau de paille !
L'aqua-gazette de Water Seven
est prête à payer
la moindre information à leur sujet.
Les coupables sont sur cette île.
Trouvons ces satanés pirates
et pendons-les tous haut et court !
Ouais !