One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Где его, чёрт возьми, носит?! Уже утро!
Он опаздывает на сорок шесть
минут! Мы так упустим течение!
С золотом на плечах ему
возвращаться гораздо дольше!
Но, естественно, он
об этом даже не подумал!
Нет, не думаю, что он
вообще прикидывал по времени...
Ага, сто процентов.
Не думаете, что его могли победить?
Тот Беллами что ли?
Если это так, время
будет его меньшей из проблем!
Какого чёрта ты несёшь?!
Это он! Повезло, он вернулся!
Я нашёл!
Луффи, быстрее! Мы выбились из графика!
Зацените!
Геркулес! Такого найти очень сложно!
Ты что, искал...
...этого жука?!
Крутота!
"Гоинг Мерри". Летучий Режим!
Полетит!
Круто?! Это всё благодаря им!
Вот же...
А меня внешний вид раздражает...
Ага, согласен.
Даже голубь был бы лучше этой курицы...
Разве проблема только в этом?! Идиот!
Что же, отлично! Отплываем, все по местам!
Есть-есть!
Отправляйтесь уже! Времени нет!
Или вы хотите упустить
свой билет на небо, идиоты?
Спасибо за корабль!
Это их стоит благодарить!
Спасибо, ребята!
Геркулеса... дарю!
Правда?! Нам?!
Серьёзно?!
Какой ты крутой!
Что же, пора в путь!
Отплываем, пока не поздно!
Мы поведём, следуйте за нами!
Луффи! Быстрее!
Тот "Золотой Город" — не более,
чем плод воображения Ноланда!
Альянс Горных Обезьян!
Не облажайтесь там!
Сверните ради них горы, если потребуется!
Отлично! Вперёд!
Ребята, поднять паруса!
Точно!
Ага, Нами-сан!
Пацан, здесь наши пути расходятся!
Есть одна вещь, которую я хотел уточнить.
Никто никогда не опровергал существование
Золотого Города или небесного острова.
Пускай люди смеются над моей логикой —
мне всё равно!
В этом ведь вся романтика!
Романтика?..
Верно!
Спасибо за золото.
Только не свалитесь с неба!
Пока, старик!
Спасибо за всё, Крикет-сан!
Старик, Золотой Город существует!
Старик! Только не глупи!
Это не ваше дело!
Уже утро!
Ну, что? Видишь кого-нибудь?
Не вижу ни следа на берегу!
Те ребята правда отправились на небо?
Ага, так они говорили.
Я хочу отправиться туда же,
поэтому надо со всем разобраться.
Слушайте! Уже семь часов утра!
Мы должны добраться до
места назначения к одиннадцати!
Как говорил босс, местонахождение
Бьющего Вверх Потока
каждый раз меняется, так что
нужно доплыть пораньше, чтобы найти его!
Ну-ка, ну-ка!
У нас не так много времени...
Вы там меня слушаете вообще?!
Смотрите! Снова смотрит вперёд!
Это точно очень странная птица!
И правда, она смотрит только на юг!
В ней и правда компас! Забавно!
Что она сказала?
Он сказал, что будет смотреть в
другую сторону, чтобы навредить нам.
Ну, попробуй!
Смотрит на север!
Ему не по себе, когда смотрит не на юг!
Эй, парни! Хватит злить Большого Босса!
Не обращайте внимания! Как будто
их выходки могут меня бесить!
Чего? Что такое?
Да ладно, нет нужды волноваться!
Просто расслабьтесь!
А кто сдвинул наш график?
Он абсолютно прав! У нас
достаточно времени, не надо париться!
Точно! Отлично, парни!
Полный вперёд на расслабоне!
Отличная погодка!
Точно всё хорошо?
Босс! Плохие новости!
Что ещё?!
С юго-запада наступает ночь!
Куче-императорские облака!
Серьёзно?! А сколько времени?!
Десять часов! Они раньше, чем ожидалось!
Плохо... Сёдзо, успеем?
Дайверы! Немедленно ныряйте!
Ищите течение!
Это же те облака!
Чего-чего?!
Они появились раньше, чем предполагалось,
а мы не знаем, где течение!
Ответ получен! Сильное течение
обнаружено на двенадцать часов!
Большое неизвестное существо
на девять часов! Похоже, Король Моря!
Волны бьются о течение на десять часов!
Похоже на большой водоворот!
Это оно! Направить корабль на десять часов!
Это признак всплеска!
Ловим водоворот! Не отступать!
Какого?!..
Волны стали просто огромными!
Мы так потонем!
Всегда трясёт перед всплеском! Готовьтесь!
В-всплеском?!
Штурман-сан!
Что показывает Лог-пас?
Ровно на эти облака!
Небесный остров прямо здесь?!
И ветер отлично подходит!
Облака движутся в самое сердце водоворота!
Стоп, какого водоворота?!
Где ты видишь хоть один?!
Похоже, на этот раз мы выиграли джек-пот!
Похоже, всплеск произойдёт
с минуты на минуту!
Мы сможем?
Конечно, сможете!
Чего?!
Мы отправим вас прямо в водоворот!
А что нам делать потом?!
Поймать течение! Если попадёте
в центр, всё будет хорошо!
В центр этого водоворота?!
Никто не предупреждал нас о подобном!
Всё будет хорошо!
Я защищу вас с Робин-тян!
Никогда не видела такого большого...
Кошмар! Это плохо! Давайте повернём назад!
Просто прими это, Усопп,
уже поздно! Нас так и так засосёт!
Вперёд! На небесный остров!
Отлично, ребята!
Теперь вы сами по себе! Удачи!
Спасибо, что подбросили нас!
Стойте!
Заберите меня, я не хочу здесь быть!
Отпустите меня, уроды!
Мы все помрём!
Никто не говорил про
водоворот, они нас провели!
Ночь наступила!
Водоворот так быстро нас затягивает!
Вернёмся, Луффи! У нас ещё есть время!
Ты не понимаешь?!
Этот водоворот убьёт нас!
Вдруг небесный остров — лишь мечта?!
Всего лишь мечта? Ты так думаешь?
Верно, Луффи! Не уверена,
что мы способны на это!
Если небесный остров — это мечта,
то я никогда не прощу
себе, если упущу эту мечту!
Он... он в восторге...
Хватит стоять и ныть, идиоты...
А? Чего?
Нас засасывает!
Давайте, Нами-сан!
Быстрее спрячьтесь в моих объятиях!
Мы падаем!
Чего?! Пропал?! Что дальше?
Что произошло?!
Тот огромный водоворот... Куда он делся?
Нет!
Всё только начинается!
Пропал только водоворот...
Неужели?!..
Стоять!
Эй, Зоро!
Это...
Я догнал тебя, Луффи Соломенная Шляпа!
Он же был в городе Насмешек...
Кто это?
Я пришёл за твоей
стомиллионной головой! Готовься!
Эй, а кто это? Их друзья?
Ну, я не знаю.
Почему вдруг так стемнело?
За моей головой? Ты про что вообще?!
Так ты не знаешь?
За твою голову назначили
сто миллионов бэлли!
А еще за Охотника на Пиратов
Зоро дают шестьдесят миллионов!
И правда. У него новые постеры.
Зоро! Тебя теперь разыскивают!
Чего?! Эй, стой! А я?!
Меня не разыскивают?!
Не-а...
Смотри внимательно!
Не-а.
Понятно. После Алабасты
за вас подняли награду!
Но сто миллионов...
Сотня!
Слышали?! Я стою сотню!
А я — шестьдесят! Вот отстой!
Нашли, чему радоваться!
Эй, ребята! Не отвлекайтесь!
Приближается! Бьющий Вверх Поток!
Готовьтесь!
Чего?!..
По местам! Держитесь
или спрячьтесь в каюте!
Корабль... поднимается вверх!
Плохо! Корабль опрокидывается!
Держитесь все!
Не выпадите за борт!
Вперёд, на небесный остров!
Что происходит?!
Корабль плывёт чётко по столбу воды!
Как же весело!
Как такое возможно?!
Ветер?!
Отлично! Теперь мы попадём
на небо! Давай, "Мерри"!
Вот чёрт! Не думаю,
что это будет так просто!
Ч-что такое?
Чего? Разве мы что-то забыли?
Корпус отрывается от поверхности!
Если так продолжится, мы
свалимся с потока и упадём!
Н-но ч-ч-что мы можем с-с-сделать
к-к-кроме, как х-х-храбро д-д-держаться?!
Что это там?!
Король Моря!
Его тоже засосало сюда!
Видите?! Через какое-то
время с нами произойдёт то же!
Эй-эй, можешь говорить сколько угодно,
но мы оседлали этот чёртов поток!
Что мы можем изменить?!
Это ведь природный катаклизм!
На нас летят всякие штуки!
Это всё жертвы Бьющего Вверх Потока!
Нам всем конец! Мы
шлёпнемся в океан и помрём!
Немедленно поднимаем паруса!
Это море, а не обычный столб
воды! Это — восходящее течение,
так что ветер тоже дует вверх,
направленный геотермальным
теплом и паровым взрывом!
Если мы поймаем ветер
и течение, сможем плыть!
Не зря ведь я ваш штурман?!
Наша Нами-сан!
Отлично, ребята!
Делаем, что говорит Нами-сан!
Ловим ветер справа,
руль налево и ловим течение!
Так точно!
О, нет! Корабль оторвался от воды!
Мы упадём! Мы упадём, Нами!
Сделай что-нибудь, Нами!
Справимся!
Летим!
Круто! Корабль полетел!
Как это так?!
Удалось!
Нами-сан невероятная!
Я так вас люблю!
Вперёд! В недосягаемое небо!
Вперёд!
Благодаря течению и ветру, мы
поднимаемся всё выше!
Эй, Нами! Мы уже почти на острове?!
Если он существует, он
с той стороны этих облаков!
Над облаками, да?
Интересно, что же там!
Идём прямо сквозь облака!