One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
...debemos centrarnos en que Nami-san, Robin-chan y Tashigi-chan nos alaben...
¡Sí!
BISCUITS ROOM
FRENTE A LA SALIDA
¡¿Por qué no me mataste?!
¡¿Es porque soy mujer?!
¡No soporto que existas!
¡Escucha! ¡Tu cara...
...es idéntica a la de mi amiga
que murió hace mucho tiempo!
¡Hasta dices las mismas cosas que ella decía!
¡Deja de imitarla, farsante!
¡Pero qué infantil eres!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Conejos de nieve.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ventisca.
¡¿Qué le ha pasado a mi hombro?!
Si la suelto, me arrancará el hombro.
¿No se supone que no
atacabas a las mujeres?
¡Ese corte tenía la intención de matarme!
¡Mi cuerpo no responde!
¡Me va a matar!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran sacudida del dragón.
¡La ha matado!
No le responde el cuerpo.
Le invade el miedo porque sabe que
habría muerto de haber usado Haki.
Nunca había visto que alguien
ganara de esta manera.
¿Qué han estado haciendo los Sombrero de Paja
durante los dos años que estuvieron desaparecidos?
¿Qué tan fuertes se habrán vuelto?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lluvia de cortes de otoño.
¡Mocha! ¡Danos los caramelos!
¡Danos los caramelos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bola láctea.
BISCUITS ROOM
GANADOR: ZORO
10 MINUTOS HASTA QUE SHINOKUNI LLENE LA TORRE B
Chopper-chan...
¡Todos ellos...
...son mis amigos!
¡Lo prometo!
Cuando seamos mayores...
Cuando todos seamos adultos,
nos haremos a la mar.
¿A la mar?
¿Quieres ser pescador?
No digas tonterías, me
refiero a tener aventuras.
¡Buscaremos islas donde
todo sea de oro y cosas así!
¡Suena divertido!
Porque cuando nos curemos
y volvamos a nuestras casas,
todos viviremos separados.
Así, cuando seamos adultos,
podríamos reencontrarnos en el mar.
¡Ya veo! ¡Genial!
No quiero estar sin mis amigos.
Entonces, ¿cuándo nos haremos a la mar?
Esto... veamos...
¡Cuando tengamos veinte años!
Es mucho tiempo.
Eso lo hace más emocionante, ¿no?
¡Es verdad!
¡Sí, hay que prometerlo!
Entonces, ¿el Maestro es malo?
Sí, es un tipo muy malo.
Pero siempre ha sido bueno con nosotros.
¡Los caramelos que nos da todos
los días son muy sabrosos!
Es parte de su trampa.
No puede ser, pero...
Son sus conejillos de indias.
¿C-Conejillos de indias?
¡Mocha, abre la puerta!
¡Tenemos que ir al Biscuits Room!
¡Nunca estuvieron enfermos!
N-No puede ser...
La prueba está en lo grandes que se han hecho.
Por lo que sé, en todos los rincones del mundo,
se ha estado experimentando durante siglos con el fin de convertir a la gente en gigantes para la guerra.
Es decir, que llevan siglos fracasando en un experimento que nadie ha conseguido llevar a cabo con éxito.
Esto que voy a decir es duro, pero...
Este experimento...
...también fracasará.
Y Caesar lo sabe muy bien.
Lo único que quiere es usarlos para reunir información para su próximo experimento.
Entonces, ¿qué nos va a pasar?
Morirán.
Ninguno de ustedes volverá a casa.
Esos deliciosos caramelos son un veneno mortal.
¡Ustedes no lo saben, pero van envenenando su organismo con cada uno de ellos!
Además, el comer uno hace que quieras otro.
¡Cuanto más caramelos coman,
más difícil será huir de Caesar!
Ya has visto a esos niños
del otro lado de la puerta.
¿Verdad que dan mucho miedo?
A ti ya te he inyectado un tranquilizante,
pero está claro que si siguen aquí, entre los caramelos y los efectos secundarios,
es muy probable...
...que mueran antes de llegar a ser adultos.
¿No podremos ser mayores?
¿No...
...volveremos a ver a nuestros padres?
Eso es lo que va a pasar
si no los sacamos de aquí.
Nunca pensamos que podría suceder algo así.
¡Pedí ayuda porque quería
volver a casa cuanto antes!
¡Porque tenía miedo de que no nos dijeran la verdad y tuviera que quedarme un año más aquí!
Pero...
...nunca pensé que podría morirme!
¡Creía que me haría mayor!
¡Eso no es lo que nos habían prometido!
¡Los caramelos nos los comimos
porque nos los daban!
¡¿Quién iba a pensar que nos matarían?!
¡Lo sé!
¡Ustedes no tienen culpa de nada!
¡Es por eso que lo de
Caesar no tiene perdón!
¡No lo perdonaré!
¡Lo siento!
¡Perdón por no haberlos encontrado antes!
¡Chopper-chan, nosotros...
...no queremos morir!
¡No dejaré que mueran!
¡Juro que los salvaré!
Caesar es fuerte, horrible y malvado...
Pero ¿sabes?
¡Nuestro capitán es mucho más fuerte!
¡Porque algún día será el rey de estos mares!
¡Luffy vencerá a Caesar!
Por eso quiero que me escuches.
Te llamas Mocha, ¿no?
No podemos permitir que los demás
niños vuelvan a comer los caramelos.
Yo voy a quedarme aquí para intentar
administrarles el tranquilizante a todos.
Mocha, ¿podrías ir al Biscuits
Room a proteger los caramelos?
¡Sí!
¡Entendido!
¡No dejaré que vuelvan a
comer esos caramelos!
¡Regresaremos a nuestras casas!
¡Así es!
¡Sí!
¡Eso es!
¡Sí, señor!
¡Avancen!
Mocha...
¡Maldición, es todo culpa mía!
TORRE C - VERTEDERO