One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oh, Inuarashi !
Où étais-tu ?
Qu'y a-t-il, Kin'emon ?
On a un gros problème !
Ils sont au courant pour le tract
et le symbole de la lune ?
On est dans de beaux draps !
Qu'est-ce qu'on fait,
monsieur le Duc ?
On les distribuait discrètement.
J'ignore comment cela a pu fuiter.
On a codé le message au cas où
le tract tomberait entre de mauvaises mains.
Mais, ils ont réussi à faire le lien entre
le symbole sur nos chevilles et ce tract.
Et maintenant dans la capitale,
nos alliés se font capturer par les
hommes de Kaido et Orochi.
Tu es en état d'arrestation !
Cesse de résister, le rebelle !
J'ai trouvé le tract !
Reste tranquille !
Il porte le symbole de la lune,
lui aussi !
Tous ceux portant cette marque
à leur cheville sont des rebelles !
Quiconque la voit
doit nous tenir informés.
Les rumeurs s'ébruitent vite.
Tout le monde à la capitale
est déjà au courant.
Ce n'est plus le moment
de nous attarder dans les bains publics.
Tant mieux pour toi.
Qu'est-ce que tu sous-entends ?
C'est bien Stealth Black !
La prochaine fois, je l'aurai !
Ce n'était pas que de ma faute.
Tu les as aussi laissé filer.
Komurasaki...
Boss Kyoshiro.
Il faudrait annuler
les funérailles de Komurasaki.
Si toutes ces personnes bouleversées
se ramènent,
elles pourraient causer un incident.
L'enterrement de demain
sera vraiment bondé.
Qu'elle repose en paix !
Beaucoup de gens vous en veulent.
Soyez prudent.
Ils ne savent pas
de quoi ils parlent.
Je n'avais pas d'autre choix.
Celui qui a le plus perdu
dans cette histoire,
c'est moi.
Certainement.
Maître Orochi est en rogne.
J'imagine que c'est à cause de ça.
Arrêtez tous les deux !
C'est pas en nous disputant qu'on
trouvera une solution !
Nous sommes compagnons !
Nos alliés voulant renverser Orochi
se font capturer
les uns après les autres.
Tout ça parce que ton équipage
a tout fait foirer !
Qu'est-ce que tu dis ?
Cet ours et ses amis
ont tout balancé sur notre plan !
Bepo et les autres préféreraient
mourir que de parler !
Ne les sous-estime pas !
Attends, Traffy !
Tu fais le jeu de l'ennemi, là !
Ne me dis pas
ce que je dois faire, Jambe Noire !
Du calme, vous deux.
C'est plutôt à toi
de garder la tête froide.
Il faut faire confiance
à nos compagnons !
T'es la personne la moins fiable
que je connaisse !
Je n'ai rien vu.
Combien de fois faut-il frapper quelqu'un
pour qu'il ressemble à ça ?
Tu t'enfuis ?
Tu dois éliminer
ceux qui se sont fait prendre.
Pour les réduire au silence !
Qu'est-ce que t'as dit ?
C'est ce qu'on fait chez les ninjas.
Tu es flippante, Shinobu !
Ce n'est pas un jeu !
On attend ce moment depuis 20 ans !
Si on échoue maintenant,
on n'aura pas d'autre opportunité !
Ça suffit, Shinobu !
Kan...
Les choses ne se passent pas toujours
comme prévu.
Je comprends ta frustration.
Par miracle, nous avons des alliés.
Sans eux,
il nous sera impossible d'accomplir
la volonté de seigneur Oden !
Veuillez m'excuser !
Je vous ai entendus de dehors.
Vous avez de sacrées voix !
Hé, t'es qui toi ?
Oh ?
Waouh, quelle beauté !
Vous êtes une déesse ?
Mais non, voyons !
Entrez, je vous prie.
Merci bien.
Hé !
Mais ce ne serait pas...
la petite Shinobu ?
Et mon petit Kanjuro !
Je vois, je vois.
Alors, ce pictogramme est authentique.
Tout le monde ne parle plus
que de ça à la capitale.
J'en suis tout émoustillé !
La bataille finale
va bientôt commencer ?
Mon sabre...
Mon sabre !
Tu es...
Tu m'as surprise !
Ne vous levez pas encore.
Pensez à votre blessure...
Elle a raison !
Inutile de te lever maintenant !
Où je suis ?
Merci infiniment
d'avoir sauvé nos vies.
Merci !
Mais, vous avez été grièvement blessé...
Je ne saurais comment
vous dédommager...
J'ai été blessé
parce que j'ai été mauvais.
Vous n'avez rien à voir avec ça.
Et l'autre là,
où il a bien pu partir ?
Il a toujours Shusui !
Non, vous ne pouvez sortir
avec une telle plaie !
Aïe !
Elle est justement de ce côté-là,
idiote !
Je suis navrée !
Franchement...
Sur ce...
Ne sortez pas !
Votre blessure n'est pas guérie !
Aïe, aïe, aïe, aïe !
Je t'ai dit qu'elle était
de ce côté, tu piges ?
Je... Je suis confuse !
Aïe, aïe, aïe...
Ça va aller, Samouraï !
Tu vas vite guérir !
J'ai volé cette huile
au mucus de crapaud à la capitale...
Je l'ai acheté plutôt !
Tu l'as volé.
Mais non, je l'ai acheté.
Je m'en fiche de toute façon.
Cette huile est incroyable !
Si on l'applique sur une coupure,
celle-ci disparaît !
Du mucus de crapaud, hein ?
J'espère que c'est efficace !
Dis, samouraï...
Reste avec nous !
Vous avez de quoi manger ?
Oui !
Vous avez faim ?
Gyukimaru ?
Oui...
Tout le monde le connaît à la capitale.
Gyukimaru,
du Pont des Détrousseurs.
J'ai d'ores et déjà reposé
la grande lame Shusui là où elle doit être.
Elle est un trésor national
qui fut volée
dans la tombe du légendaire samouraï
de Wano : Ryuma !
Nous ignorons où il demeure.
Mais ce moine guerrier se montre
à toute personne armée
qui veut traverser le pont.
Donc je pourrai toujours
le retrouver là-bas ?
Inutile de se presser alors...
Je me demande qui il est vraiment.
Mais d'abord,
vous êtes qui, vous ?
L'autre faucheuse
en avait après vous.
Le fait est que nous avons mis
le Shogun dans une colère noire...
Le Shogun ?
Oro... Oroshi ?
C'est Orochi.
Dis, samouraï !
Je m'appelle Toko !
Si tu rajoutes un « O », ça fait « Otoko »,
mais je ne suis pas un garçon !
C'est marrant, hein ?
Si tu le dis.
Hein... Hein ?
Tout le monde
trouve ça drôle d'habitude !
Pourquoi pas toi ?
Qu'est-ce que j'en sais...
Vous êtes vêtu
comme un samouraï de Wano,
mais vous êtes un étranger, non ?
Vous ne semblez
pourtant pas si effra...
Effray...
Effrayant.
– T'as eu du mal !
– Désolée.
Samouraï, tu fais peur !
Mais tu es une bonne personne,
car tu nous as sauvé la vie !
Dites...
Je vais vous révéler un secret,
mais gardez-le pour vous...
Qu'y a-t-il ?
Je souhaite retrouver mon frère aîné !
Nous avons été séparés
il y a 20 ans.
Il doit être à Wano maintenant !
Il s'appelle...
Kozuki Momonosuke.
Je suis sa petite sœur.
Je m'appelle Hiyori !
La sœur de Momonosuke ?
J'en été sûre !
Heureusement que j'ai eu
le courage de vous le dire !
J'ai bien fait de tenter ma chance.
Vous connaissez mon frère,
n'est-ce pas ?
Il va bien, pas vrai ?
Attends un peu ! Du calme !
Je dois me remettre les idées en place.
Ces derniers jours, tout le monde
parle du retour du clan Kozuki.
Et en parallèle, un samouraï
étranger puissant et serviable apparaît.
Donc j'ai pensé
à un allié de mon frère !
Ou bien vous êtes un ennemi
qui en a après lui ?
Je suis son allié.
Je suis bel et bien son allié.
Quel soulagement.
Savez-vous si Kin'emon est vivant ?
Kanjuro, Raizo,
et Kikunojo sont avec lui ?
Kikunojo ?
Tu veux dire Kiku ?
Ouais, mais une seconde...
Y a un truc qui m'interpelle.
T'es vraiment
la petite sœur de Momo ?
Laissez-moi vous expliquer.
Je vois.
C'est vrai.
Le Momo d'il y a 20 ans
est un gosse de 8 ans,
et tu es sa petite sœur, mais
d'il y a 20 ans,
donc tu en as maintenant 26.
Exactement.
Au fait...
C'est pas gênant
que la gamine entende tout ?
C'est bon !
J'étais déjà au courant !
C'était un secret
entre grande sœur et moi !
Otoko est l'une des rares
à connaître mon identité.
Sa bonne humeur me surprend
un peu plus chaque jour...
Il y a 20 ans, j'étais encore
une petite fille comme elle...
Mais je n'oublierai jamais
ce fameux jour.
Fuyez... vers le futur.
Mère, arrêtez ça...
Mère ! Mère !
Je ne savais pas ce qui se passait,
tout était très confus.
Dans un craquement de braises,
mon frère et les autres
disparurent juste sous mes yeux.
Le même jour,
je perdis mon père, Oden,
mais aussi ma mère...
Ce jour-là,
je perdis tout ce que j'avais.
On m'avait dit que mon frère
reviendrait 20 ans plus tard,
mais il m'était impossible
de m'accrocher à cette idée si improbable.
Je n'avais pas la volonté
de vivre toutes ces années d'attente.
Pourquoi ne pas t'envoyer
dans le temps avec eux ?
Si quelque chose devait arriver
à mon frère ou à moi,
la lignée Kozuki
n'aurait ainsi pas pris fin.
C'est cruel...
Mais le serviteur de mon père,
Kawamatsu le Kappa,
m'a soutenue moralement
et m'a élevée avec patience.
Un Kappa ?
Oui.
C'est difficile de croire
que de telles créatures existent,
mais il est fier d'en être un.
Le jour où le château prit feu,
nous étions encerclés d'ennemis,
mais nous avons pu nous échapper
par les douves sans être repérés.
Princesse ! Essayez de tenir !
Après avoir perdu mon père,
ma mère et mon frère,
je fus traumatisée au point
de ne plus pouvoir parler,
mais il ne cessa de m'encourager.
Princesse !
Voici la danse du Kappa !
C'est parti !
Allez, mangez, Princesse.
Tu dois avoir faim aussi
Kawamatsu, non ?
Non, je pense que
j'ai fait une indigestion...
C'est pour ça
que mon ventre gargouille.
Mange au moins la moitié,
s'il te plaît !
Mais non,
j'ai trouvé un poisson grillé
qui nageait dans la rivière tout à l'heure.
Un poisson grillé dans la rivière ?
Exactement.
Je l'ai capturé puis, je l'ai mangé.
Il ne mangeait quasiment pas lui-même,
mais faisait tout pour me nourrir.
Aux côtés de Kawamatsu
qui me protégeait de tout son être,
je fus de nouveau capable
de sourire.
Et il est où maintenant ?
Je pense que c'est lorsque
j'avais 13 ans...
Nous avons été séparés...
Mais Kawamatsu
est un puissant samouraï,
donc je suis sûre qu'il attend
impatiemment le jour de la bataille.
J'ai envie de le revoir.
Lui et les autres...
Moi aussi, je veux voir un Kappa !
Oui !
Zorojuro.
Qui d'autre fera partie
de la bataille ?
Ah, oui...
Quoi ?
Le toutou et le minou
seront là aussi ?
Ouais.
J'ai entendu dire
qu'ils étaient morts,
je ne pensais pas les revoir !
Peut-être juste que Nekomamushi
n'est pas encore arrivé à Wano...
À quoi tu joues ?
Je suis vraiment,
vraiment contente...
T'es marrante, grande sœur !
Mais je ne pleurerai pas !
Je suis la fille d'un samouraï !
Si le toutou et le minou
sont là aussi,
il n'est pas impensable que
les Neuf Fourreaux Rouges soient réunis !
J'en sais rien.
Kin'emon.
Kanjuro.
Raizo.
Okiku.
Inuarashi.
Nekomamushi.
Nous ne connaissons que ces six-là
et Momonosuke.
On n'a jamais rencontré
les trois restants.
Ces trois-là sont Kawamatsu,
dont je vous ai parlé,
Denjiro et Ashura Doji.
J'ignore où ils sont
et s'ils sont sains et saufs...
Mais tout le monde à la capitale
parle du pictogramme,
donc je parie
qu'ils finiront par se montrer !
Le pictogramme qu'on a
distribué aux rebelles ?
Oui.
Grâce au grabuge que ça provoque,
ça a fait du bruit, c'est plutôt bien.
Mais le lieu de rendez-vous
est éventé.
Et nos alliés sont emprisonnés,
c'est pas une bonne chose.
Comment ça va tourner ?
Tout ira bien.
C'est ce en quoi je crois.
Bah...
On est tous dans le même bateau.
Je devrais arrêter de m'en faire...
C'est vrai !
Avant toute chose,
je souhaite que vous alliez mieux !
Allez, reposez-vous un peu.
Ouais, inutile de me le demander.
Otoko, c'est un vrai miracle !
Je suis si heureuse !
Mon frère est en vie !
Je suis contente pour toi,
grande sœur !
Je suis contente, grande sœur !
Toko, c'est génial !
Elles veulent pas se taire ?
Comme si je pouvais dormir !
Mais il n'aura que 8 ans !
Ce sera bizarre !
Il est resté un enfant.
Je suppose que Kin'emon et les autres
n'ont pas changé non plus.
Je me demande quelle sera
ma réaction quand je les verrai.
C'est peut-être mieux
de ne pas les voir avant la bataille.
Je ne devrais pas interférer
dans un combat de samouraïs.
Qu'en penses-tu, Otoko ?
Je ne m'attendais pas
à voir tant de voyous ici !
Jeunes gens, observez bien !
Voici les visages de ceux qui osent
se rebeller contre maître Orochi et Kaido !
Allez, entre là-dedans !
Je suis navré pour vous.
Votre plan a été révélé...
C'est un véritable échec.
Monsieur Fukurokuju,
attendez un peu !
Pourquoi penser que ce tatouage
à la cheville est signe de rébellion ?
C'est juste un symbole populaire !
On ne va pas se rebeller !
Silence !
Comment expliquer
ce prospectus alors ?
Le croissant de lune inversé
placé entre deux oiseaux...
J'en conjecture que c'est un signe
de ralliement contre maître Orochi.
Et il ressemble étrangement
à vos tatouages.
C'est un ordre de maître Orochi.
Maintenant, fermez-la et restez ici !
On a un gros problème...
Tout le monde va penser...
que c'est à cause de nous
que le plan a fuité...
Tout va bien...
Le capitaine nous fait confiance,
j'en suis certain...
Ouais, allez !
Je ferais bien
un combat de sumo moi aussi...
Je m'appelle Madilloman !
Un Gifters qui a mangé...
le Smile du tatou !
Ton corps
a l'air vachement robuste !
Parfait pour s'entraîner !
Imbécile !
Les balles de ce flingue
sont faites de Granit Marin !
C'est fini pour vous !
"C'est fini" ?
Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
C'est pas encore fini !
Papy !
Vers la droite, impulsion, puis saute !
Quoi ?
Crève !
– Cours !
– D'accord.
Vers la droite...
Impulsion...
– Puis...
– Sale...
Je saute !
Quoi ?
Aïe, aïe, aïe...
Merde, merde, merde, merde !
Bien joué, papy !
Continue comme ça !
Ça alors...
Tu vois l'avenir ou quoi ?
Te fous pas de moi !
Personne ne peut faire ça !
Qu'est-ce que t'as vraiment fait ?
Papy !
Vers la gauche, maintenant !
– Hein ?
– Enfoiré !
Vers la gauche !
Il fait chier, ce vieux !
Évite-moi ça !
Gauche ! Gauche ! Gauche ! Gauche !
Saleté !
Prends ça !
C'est pas avec des flingues
que tu vas m'avoir !
En... Enfoiré !
J'ai plus le choix !
Sans même te toucher,
je t'envoie valser !
C'est pas ça.
C'est juste l'Armement classique...
Putain !
Tatouguard !
Toujours pas...
C'est encore l'Armement classique...
Hein ?
Tu ne vas pas me frapper ?
Alpaga Kenpo !
Hé !
Je vais par où maintenant ?
Petit gars de paille !
Bien ! Arrête-toi là !
Hein ?
C'est plus facile comme ça !
Désolé !
C'est parti, Alpagaman !
Ouais !
Repose-moi.
Je ne veux pas te gêner davantage !
Non, en fait,
plus c'est lourd, mieux c'est !
Hein ?
C'est pour mon entraînement !
Je vois, je vois...
En voyant ce tract,
nous avons compris pour la grande bataille.
Deux oiseaux en feu,
ça veut dire au crépuscule,
le jour du Festival du Feu !
Le point de rendez-vous pour l'assaut
est le port de Habu !
Oh, mon petit Kin'emon doit y avoir
réfléchi sérieusement.
Mon petit Kin'emon ?
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Ma petite Shinobu !
Eh bien, je comprends.
Ce n'est pas étonnant
que tu aies l'air triste.
Le plan est ruiné.
Même les ennemis sont au courant.
Oui... C'est vrai...
Nos alliés au tatouage de croissant
de lune inversée signifiant rébellion
se font arrêter
les uns après les autres...
Ça serait bien de revenir en arrière
et de dire « c'était une blague ! »,
mais ça induirait en erreur
nos alliés aussi.
Mais avant ça,
je ne savais pas
pour le tatouage sur la cheville.
Vous avez réussi
à protéger les alliés comme moi.
Ça va pas.
J'y arrive pas du tout !
Hein ?
À chaque fois que tu en frappes un,
tu répètes « c'est pas encore ça ».
Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Je veux les envoyer valser
sans même avoir à les toucher !
Si j'y arrive,
je pense que je serai capable
de briser la défense de Kaido !
Les envoyer valser sans les toucher ?
Ouais.
On peut pas savoir sans essayer.
Mais je l'ai déjà vu...
Que ce soit Rayleigh...
ou ce mec aux haches...
Ils utilisaient le même
Haki de l'Armement.
Qu'est-ce qu'ils font de plus ?
Le Haki doit être
un concept étranger.
Tu sais quelque chose ?
À Wano, on a le pouvoir
d'envelopper une arme d'énergie.
Une bonne épée peut même
fendre l'acier si on le souhaite,
mais sans motivation,
elle coupera à peine le papier.
Tout dépend du bretteur.
Papy.
Imbécile !
Tu viens pour te faire tuer ?
Petit gars de paille.
Observe la technique que
j'ai perfectionnée
au cours de mes combats.
Malgré ce combat à mort
dans lequel il est embarqué,
il continue son entraînement ?
Petit gars de paille !
Dirige-moi !
D'accord !
Il va donner un coup vertical
avec son épée droite !
Compris.
Sale vieillard !
Il l'a eu !
Papy...
Le vieux Hyo a vaincu un Gifters !
Alpagaman !
Ce vieux gâteux...
Je pensais qu'il avait déjà
un pied dans la tombe.
Mais il a encore de l'énergie !
Le vieux Hyo serait vraiment...
le fameux Hyogoro le Fleuri ?
Petit gars de paille.
Si c'est ce que tu cherches à faire,
alors, je peux sans doute t'aider.
Apprends-moi !
C'est exactement ça !
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
Kin'emon
Les Mousquetaires Minks
Un Village abandonné
Kuri
Quartiers des Plaisirs
Capitale des Fleurs
Village d'Ebisu
Le Cimetière du Nord
Ringo
Les Neufs Fourreaux Rouges
KAWAMATSU
DENJIRO
ASHURA DOJI
CAPITALE DES FLEURS
Ville de Rasetsu
Capitale des Fleurs
Quartiers des Prisonniers
Alias les Cellules Publiques
Ville de Rasetsu
Mine des Prisonniers
Udon
Madilloman
Un Gifters
Smile du Tatou