One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!
ISLA CACAO
Faltan 32 minutos para la hora
en que los Sombrero de Paja...
12:28 A. M.
...acordaron reunirse en la Isla Cacao.
La última petición
¡Nos lo debías!
¡Idiota!
¿Todos son soldados?
Parece que ese es el
único espejo intacto...
En cuanto Luffy salga, tendremos
que huir de inmediato.
O nos matarán a ambos.
Con ella te casarás.
¡Charlotte Pudding-sama!
Casémonos mañana.
¡Te engañé e intenté matarte y aun así...!
¡No me agradezcas, Sanji-san!
¡Quiero disculparme!
¡Tengo que disculparme!
¡No, no!
¡Otra vez me pasó!
¡No!
¡Deténganse, lágrimas!
12:37 A. M.
WHOLE CAKE ISLAND
12:40 A. M.
12:43 A. M.
EN EL MAR - BARCO DE BEGE
¡Padre!
¡Sí!
12:45 A. M.
12:47 A. M.
¡Escúchame bien, Luffy!
¡Llegaremos allí en unas
diez horas aproximadamente!
¡Alrededor de la una de la mañana!
Cuando le hayas pateado
el trasero a ese tipo,
busca un espejo que
te lleve a la Isla Cacao.
Nos vemos allí.
MISTERIOMS
UN SALVADOR MISTERIOSO
PEKOMS
12:50 A. M.
12:55 A. M.
¡Sí!
PLAZA DEL ESPEJO
EJÉRCITO DE OVEN
SUNNY
FLOTA DE SMOOTHIE
WHOLE CAKE ISLAND
ISLA CACAO
¡Detente, Pekoms!
¡Pekoms!
¡Hermana Brûlée!
De todos modos, mi identidad será revelada cuando me transforme en Sulong...
¡Ya no importa!
¡Protegeré la vida de Sombrero de Paja!
¡Es el hombre en quien mi
hermano Pedro lo apostó todo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Juego de palabras entre inhumano (hitodenashi) y calor (heat).
¡Bien hecho!
¡Luffy!
¡Habla Sanji!
¡Sí!
¡Hurra!
¡Hermano Raisin!
¡Y ahora...!
¡Prepárense para disparar!