One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
!روب لوتشي
!هل أتيت حقًا للتخلص من ڤيغابانك؟
!ما الذي أتى بك إلى هنا يا أبا حمامة؟
هذه جزيرة حكومية
!الحق معك! نحن من لا يفترض أن نتواجد هنا
!هذه الشكليات لا تهم
!فلنهرب إلى المستوى الأعلى يا لوفي
!كم هذا مزعج! أهم أفراد قبعة القش؟
!ومعهم جولري بوني كذلك
!لكن لا تُقدم على شيء يا لوتشي
قبعة القش إمبراطور؛ لا يسمح لنا بقتاله سوى بتصريح من الرتب العليا
إنه محق؛ فللأباطرة حلفاء عادةً
قد تؤدي مناوشة بسيطة إلى حرب شاملة
بلغوا البحرية على الفور
!أمركِ
...أعلم أنه لا يسمح لي بالقتال
!خذ بوني يا جينبي
ما الخطب؟
!فظيع
...هذه البنت
!التقيناها من قبل
افحصها يا تشوبر
!لك هذا
هذا يقع ضمن تخصص فرانكي
لا تتدخل، هذا شأنٌ حكومي
!لكنها قدمت لنا الطعام
!طاقم قبعة القش موجود في الإيغهيد؟
لماذا؟
أترون؟
تعقدت الأمور مرة أخرى
!هل يعني هذا أن ڤيغابانك كان على علم بهدف سي بي زيرو؟
...بلى، ولهذا اقتحموا المكان بالقوة الجبرية
هذا بمثابة إعلان حرب
ليت أولاء الأطفال استشاروني أولًا
إن وضع ڤيغابانك يده في يد قبعة القش
فقد نفقد عددًا هائلًا من القوات
أين كيزارو؟
مضى في طريقه المخطط لها سلفًا
وهو في طريقه إلى الإيغهيد بالفعل
أخبر لوتشي أن ينتظر وصول البحرية
عُلم
!لا تسمحوا له بقتال قبعة القش إطلاقًا
!الدخلاء كُثر! أخلوا المكان فورًا
أقوى البشر
!أخلوا المكان فورًا
أنا سأحملها يا تشوبر
!تمام! لنأخذها إلى فرانكي حالًا
رافقنا يا لوفي
اذهبا
ما الموجود على ملصقك الإجرامي؟
هل أثار فضولك؟
هذا أكيد
!أشعر بها! أشعر بها! أشعر بها! أشعر بها! أشعر بها! أشعر بها
ماذا يجري؟
فهمت
سأستمتع بهذا القتال
!لوتشي
!يا أبا حمامة
أين أنت؟
لنتقاتل أكثر
سُلُوكك متقلب كالعادة
!ذلك يزعجني
!يا قبعة القش
!زيادة القوة ليست حكرًا عليك وحدك
ما هذا؟
!هل كان روب لوتشي يبدو هكذا؟
!تريث يا لوتشي! لم يأتنا الإذن بعد
!يا لسرعته
!هذا غريب
عادةً في حالات استيقاظ فواكه الزون، فإنها تسلب المستخدم شخصيته
!مُت بغيظك
!على رسلك يا لوفي
!خذ مركزك بالحسبان! قد يكون لذلك توابع وخيمة
!شاكا
!هل ظهر المحارب الأبيض؟
!الأصلي
!لكنه كان بالأسفل للتو
!لا يُصدق
...أخبروني! هذه الهيئة التي تحول إليها قبعة القش
ما هي؟
لا نعرف الكثير عنها! أليست قدرة المطاط؟
،إن فاكهة المطاط
!لا وجود لها في موسوعة فواكه الشيطان القديمة
لحظة، لحظة، ولو قلت ذلك
إنه يذكر اسم الفاكهة
!إنه لمنظرٍ يسر الناظرين
...هيئة قبعة القش هذه
تشبه هيئة كيان جاءت سيرته في الكتب القديمة
!إنه يشبه إله
!إله
!أتقصد لوفي؟؟ أحمق زمانه؟
أجل
دائمًا ما يتصرف بحماقة ليرسم البسمة على الوجوه
...يُعرف كذلك باسم
!إله الشمس
!نيكا
نيكا؟ لم أسمع به
هذا طبيعي؛ فقد محيت سيرته من التاريخ
ولكن ما دام البشر يستوحشونه، فوجوده لن يختفي أبدًا
فمن رحم الرغبات يولد كل شيء في الدنيا
،مثلًا
!فاكهة الشيطان
...فاكهة الشيطان
هي تجلي طموح البشر في التطور
"ليتني أكون مثل هذا"، "ليتني أكون مثل ذلك"
جميع القدرات تمثل المستقبل المتنوع للبشرية
...وهذا الشذوذ عن الطبيعة
يصحبه كراهية البحر مهد الطبيعة ويأتيه العقاب
...فمقابل كل حامل لقدرة
أمنية أحدهم بإحدى الرغبات
يعيش هو واقعها
!هذه فرضيتي
!لا يلزم البشر التفكر في وجود إله من عدمه
ألا يثير هذا العالم دهشتكم؟
هل يعلم هؤلاء أين هم؟
!ما هذا مرتعًا للحكومة والقراصنة
!اليوم يوم راحتي
تأخرت يا سينتومارو
!السايفر بول حلفاؤنا! والقراصنة أعداءنا
ما المطلوب مني أيها العجوز بانك؟
فهل أقاتل إلى جانب السي بي زيرو؟
كلا! الأمر خلاف ذلك يا سينتومارو
!أنا هدف السي بي زيرو كما ترى
!أبعد السي بي زيرو إن تكرمت
!على رسلك! سيجعلني ذلك خائنًا
الحق معك، ينبغي أن أستشيرك
...سينتومارو
كنت لا تجد كسرة الخبز
فوجدت المأوى
فمن أحسن إليك؟
ألست أنا؟
ماذا ستفعل؟
أسلوبك في الابتزاز يُدرس
هل سيقاتلنا؟
معه ثلاثة سيرافيم
سيكون هذا صعبًا
!اقضِ على أحدهم يا إس-بير
!لا تتحرك يا إس-بير
!لا فائدة يا كاكو! نحن المستضعفين هنا
!تخلص من أولئك العملاء يا إس-بير
تراجع
نحن في ورطة
صدقتِ
سينتومارو له الأولية في شريحة السلطة علينا
أجل، يتبع الباسيفيستا التسلسل الهرمي للسلطة
وأولوياتهم تعتمد على من يصدر الأوامر
أولًا، الأولوية القصوى للغوروسي
ثم يأتي الدكتور ڤيغابانك ثانيًا
يليه ثالثًا سينتومارو
ومثلنا من حاملي شريحة السلطة يأتون رابعًا
بغض النظر عما نفعله، فستُعطى الأولوية إلى أوامر سينتومارو
!فلنطلب من الغوروسي إيقافهم إذًا
!لن يجدي هذا نفعًا
فيجب توجيه الأوامر مباشرةً
فحتى إن وجه الغوروسي أمرًا، فلن تطيعه الباسيفيستا من خلال الدن دن موشي
،وإن فكرتِ في الأمر
!ستكون خسارة للحكومة إن أطحنا بالسيرافيم
!الوغد لوتشي! لم يفكر مسبقًا
فاكهة المطاط
مسدس الخُلد
!هيا بنا
!إس-سنيك، وجهي قبعة القش ومن معه إلى صاروخ الفراغ
!ليتمكنوا من الوصول إلى القبة الحدودية
!إس-هوك، وإس-شارك، أوقفا السي بي زيرو
!لا أصدق ما تراه عيناي يا تشوبر
!كل ذوي البشرة الداكنة هؤلاء يشبهون الشيتشيبوكاي السابقين
!كلام سليم، إنهم يشبهونكم
!لا أصدق أنهم قاموا باستنساخنا
يا أبا فأس
مر وقت طويل
!قبعة القش
!لا تتحدث معي بأريحية مخاطبني باسم سلاحي
!نحن عدوان
هل ستساعد العجوز بانك في الخروج من هنا؟
أجل، طلب مني هذا فقبلت طلبه
لا أعرف إن كنتَ أهل ثقة أم لا
!حصولك على لقب إمبراطور غير معقول
وهيئتك هذه سخيفة
مسدس اليد
!أبو فأس
يجب التخلص من القائد فحسب
اتبعوا أوامرنا أيها السيرافيم
!آسف
ليتني لم أكلمك
أحمق
لا تستخف بي
...لاحظت هجومه ثم
!أيها الوغد
...ظننت
أنني شيدت دفاعًا حولي
امرؤٌ عنيد
!افقد وعيك وخلصنا
لأنك تعلونا في ترتيب السلطة وباقٍ في وعيك
!فلن يمكننا التحكم بالسيرافيم
فاكهة المطاط
السوط الأبيض
!لوتشي
سنحت الفرصة لنا
!أسرع يا لوفي
!إن أردنا إنقاذ هذه البنت فعلينا الذهاب إلى ڤيغابانك
...مع أني أريد ذلك
!ماذا؟
!لا يمكنني التوقف
!مـ-ماذا؟
أين تذهب يا لوفي؟
!أنا أدور بسرعة
!عُد
!ادخلوا المصنع
السيرافيم منيعون! لن يأتينا خير من قتالنا فيما بيننا
ما زالوا أطفال! أخشى تخيل حالهم حين يكبرون
!يا ڤيغابانك
ما الأمر؟
!حدثني عن هذه القدرة
!القدرة التي يستخدمها الطفل جينبي
أليست تلك قدرة فاكهة السباحة؟
فاكهة السباحة؟
!بالضبط
إنها تخص من آخيته من عائلة دونكيهوتي
إنها قدرة سينيور بينك
لا يمكن أن يوجد ثمرتان من نفس الفاكهة
!أيعني ذلك أنه مات؟
!أخي
لاحظت الأمر
هو يقضي عقوبته في الإيمبل داون حاليًا
...إذًا
هل يعقل أنك استنسخت الفاكهة؟
...كلام سليم، فواكه الشيطان
يمكن تصنيعها ما دامت من نوع الزون
مع أن سمايل سيزار باعثة على السخرية
أصبت، خيرٌ لو هلك
السمايل تصحبها مخاطرة كبيرة
لا يُكتسب من تناولها قدرات إلا واحدًا من كل عشرة أشخاص
والبقية منهم من لم يحصلوا على قدرات يُجبرون على التبسم طيلة حياتهم
أمرٌ لا يُغتفر
سيزار
سماع اسمه فحسب يثير غثياني
دعكم من هذا
...فإن توفر من المال والوقت الكثير لكانت المستنسخة
محتمل أن تكون الأنواع المميزة من الفاكهة
!وإن كنتُ لا أظن أنه يمكن إيقاظها
بذلت كل ما بوسعي لاستنساخ أنواع اللوغيا ووجدته مستعصيًا
...لكن
،بخصوص الباراميشيا، وجدت أنه إن حصلت على عامل نسل مستخدمها
...فيمكنني تخليق مستخلص دماء مُفَصَّل وبحقنه
!يمكنني تمرير القدرة لشخص آخر
...هذا
!الدم الذي يجري في أذرعتهم
!الدم الأخضر
هل خلقت الدم؟
الوقوع في الحب
ميرو
رياح الفتنة
السيرافيم ذروَة سنام علومنا حسبما أرى
صدمة الدب
...يمكننا القول إنهم
‍!أقوى البشر في التاريخ كافة
!ألهذا السبب تفكك نظام الشيتشيبوكاي؟
!كيف واتتك الجرأة على صنع شيء أقوى من الشيتشيبوكاي؟
إنهم أسلحة للبحرية بشكل أساسي
أجل
إنهم تهديد لنا
!سيد سينتومارو
!ابتعدوا
...ما يزال هنا
!اهرب يا سيد سينتومارو
إلى أين مضى صديقك السخيف؟
لا أعلم
وهو ليس صديقي
!اخرس أيها الخائن
اِندِفاع
سورو
!قبعة القش
!مزعج للغاية
فاكهة المطاط
الصاروخ الأبيض
!ما هذه القوة؟
...أكاد
أفقد وعيي...
!من هنا! أسرعا
!بطيئان
ما الذي يؤخركما؟
!هذا صاروخ الفراغ
!اركباه حالًا
!شكرًا لكِ
!أنتِ هانكوك لطيفة
!شكرًا
!كان ذلك عونًا لنا
!وقحان
!أنا أنفذ الأوامر فحسب
!سنغادر خلال دقيقة واحدة
!يا لوفي
!أسرع
!بئسًا
برجاء الامتناع عن التدافع صوب الصاروخ
!قبعة القش
!أنا أئتمنك العجوز بانك
!حسنٌ، يمكنك الاعتماد عليّ
!أخطأت! أنت تذهب في الاتجاه المعاكس
!ستغلق الأبواب قريبًا! الرجاء توخي الحذر
...بأي ثمنٍ كان
سنخرجه من الجزيرة...
!جار الإقلاع
...لم يسبق لي أن
!هذا مثير للدهشة
!أين أنا؟! أين ڤيغابانك؟
...ما زال يمكنني القتال
!من أنت؟
!هذا لوفي
!سأشرح لكِ ما حدث فيما بعد
!لحظة! أنا لا أفهم
!اعتدت عليه! كلا! إنه سريع للغاية
!اصمت يا طبيب السفينة
...سريع
إلى متى ستبقى على هذه الهيئة يا قبعة القش؟
مغادرة طابق المصنع، التوجه إلى طابق المختبر
...مدة الاِنتِقال
اثنان وثلاثون ثانية...
وصلنا
!سريع
أُلغِيت جميع الصواريخ اللاحقة
طابق المختبر بالإيغهيد
حُصّنت القبة الحدودية
!ثمة دخلاء! الوضع خطر
الرجاء من الباحثين الإخلاء إلى المصنع وإغلاق المبنى
مثيرٌ للإعجاب إلى حدٍ ما
...فقد أديت مهمتك بحراسة ڤيغابانك
على أكمل وجه...
،ولهذا تحديدًا
أرى هذا الموقف مخزيًا يا سينتومارو
ألم توجهنا البحرية لانتظارهم حتى يأتوا إلى هنا
تحركهم بطيء في رأيي
سيفلت منا إن انتظرنا
هل يحاولون قتلك فعلًا؟
ألست أذكى رجل في العالم؟
ستخسر الحكومة الكثير من دونك
أتفق معكِ
لربما تكون هذه طريقة تفكيرهم
توصلت إلى ابتكارات كانت مفيدة للحكومة
اختراعات في التقنيات الملاحية ترتكز على أحجار الكايروسيكي
تعديل الحيوانات إلى سايبورغ
بالإضافة إلى دراسة عن فاكهة الشيطان وتطبيق نتائجها
"تصنيع الأسلحة البشرية "الباسيفيستا
...بالإضافة إلى
!اِكتِمال السيرافيم...
فماذا أنتم فاعلون إن انقلب عليكم أعظم ذكاء في العالم؟
أجل، الحق معك
سنسخط عليه
حسنٌ! سنمحيك من الوجود
!لا تمحِ أحد
في حين أنه لم تراودني أي نية على تمرّد
لكن صعبو المراس هؤلاء مقتنعين اعتقادًا راسخًا خلاف ذلك
قد تسوء الأمور في بعض الأحيان
!لا تقلها وكأنها مشكلة شخصٍ آخر
!ثم وصل طاقمكم وقبطانه أحد الأباطرة
إني أرى هذا من تدابير القدر
!هل يعقل أنك ستركب السفينة معنا؟
!أنت مرحبٌ بك
!خارق
تفقد الشوغون فرانكي
تفقد الساني غو
هل سنسمح له بركوب السفينة فعلًا؟
!حِمْلٌ ثَقِيل
لا تقلقي يا آنسة نامي، أنا في صفك
!أنا أعتمد عليكم
!ولا أطلب منكم إلا بذل قصارى جهدكم
!يا صاح
!لماذا لا تحرر أقدامنا إذًا؟
!يا وقح
!سيدة أطلس
!بئسًا! هذه إصابة بالغة
!سنقدم لكِ الرعاية حالًا
استعدوا لعلاج السيدة أطلس وإصلاحها في أسرع وقت ممكن
!نشكر لكم إحضارها إلى هنا
!سنهتم نحن بها
!عفوًا! أعتمد عليكم
!يا قوم! أين ڤيغابانك؟
!أعرف أنه هنا
!أخبروني
!على رسلك
اهدئي لبرهة
!هذا المختبر إذًا
!رائع
!انظروا حولكم
!ذاك الوغد
لن أسامحه أبدًا
!يا بوني؟ إلى أين تذهبين؟
...إن كان جواب ڤيغابانك على طلبي بإعادة أبي إلى حالته السابقة
هو تلك الحشرات...
!فليس لي إلا قتله
!لم يكن ذلك خطؤه على الأرجح
!تمهلي
!توقفي يا بوني
!يا بوني
عادت شرائح السلطة التي بحوزتنا إلى حيز التنفيذ
!السيرافيم تحت طوعنا
!تغيرت المجريات
!أطحت بأحد الأقمار
ومن تبقى بما في ذلك ڤيغابانك نفسه عددهم ستة
كلامك فيه صواب
...عدا إنَّ
ذلك النظام الدفاعي لا يُقهر
لن أسمح لنملة بالخروج من هذه الجزيرة
!دمروا جميع السفن في الجزيرة! اقطعوا جميع طرق الهروب
أغلقوا كل سبل الخروج من المكان
إذًا قبعات القش يقفون في صف الڤيغابانك
هذا من شأنه أن يسهل هروبهم
...إنما من المحتمل
ألا تسفر النتائج عما يرجونه...
امضوا قدمًا كما هو مخطط له
...يجب أن تحدد جميع السفن المتاحة وجهتها
إلى الإيغهيد...