One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
الدرس الأول
.الدرس الأول
عجوز ورضيع تقطّعت بهم السبل على جزيرةٍ مليئةٍ بحيواناتٍ مفترسة
أسرعت لنجدتهم بمفردك بقاربٍ لا يتسع إلا لشخصان أنت أحدهما
فما التصرف السليم؟
...حسنٌ
!عرفت
سأغادر القارب ليركب العجوز والرضيع على متنه
...حينها
!أيها المغفل
!مؤلم
!إجابة خاطئة
...العجوز أيامه معدودة
!فتخلوا عنه...
!على هونك يا نائب الأميرال غارب
ما الذي تريدون حمايته فدفعكم للانضمام إلى البحرية؟
...ما الذي
...تريدون حمايته...
فدفعكم للانضمام إلى البحرية؟...
الدرس الأخير
كيف تضررت سفينة حربية لهذه الدرجة؟
لربما تعرضت لهجوم فتاك
..كلا
إنها سفينة ملاكمة
!العميد برانيو
سفينة ملاكمة؟
فهذه انبعاجات إثر استخدام هيكل السفينة الهرئ للتدرب على الملاكمة
من تدرب عليها؟
نائب الأميرال غارب في عز شبابه
دأبَ عليها عقودًا من الزمن وما زال يتدرب عليها
!ما زال؟
والثانية؟
...إنها لتلميذه، الأميرال السابق
أوكيجي
لا يُسمح بالهاكي أو بقدرات فواكه الشيطان، هذه شروط التدرب عليها
...فبأسُ الأبطالِ الشديد
لم يُولد بين ليلةٍ وضحاها
!طَيَّر سان خوان وولف
!غارب مرعب
!أخرجوه من الماء حالًا وإلا غرق
أنى لنا أن نرفع جسده الضخم؟
قضى على ذلك الوحش بضربة واحدة
...إنه لا يعقل
!كما عهدنا من نائب الأميرال غارب
!هذا ما يقدر عليه البطل الأسطوري
!لم أفرغ من القتال بعد
!ما البطل الأسطوري؟
ما أنتَ إلا وقحًا دمَّر مخبأنا
كيف ستعوضنا عن فعلتك أيها الوغد؟
نار السكير الموقدة
قذائف القراصنة المشتعلة
!النار حارقة، توقف
أتنوي تدمير جزيرة القراصنة يا وغد؟
!سيقتلنا العميد تيتش أجمعين ما إن يرى البلدة تحولت إلى ساحة حرب
ما باله لم تجفله أعدادنا الغفيرة؟
هذا العجوز جِدُّ مخيف
تقرير يا نائب الأميرال غارب
...جميع الأسرى وجنود البحرية والمصابين
!أبحروا بسلام
فهمت، بوركت جهودكم
!تماسكي يا هيباري-تشان
!أزيلوا تجمد المصابين ببطء
عسى أن يكون العقيد كوبي بخير
!نحن مستعدون للمغادرة
!انتهت مهمتنا، لننسحب! كوبي، غروس، هيلمبيو
!أمرك
!عُلم
!لنغادر هذا المكان حالًا
!كما هو متوقع من هاتشينوس
!القراصنة يحتشدون من كل فجٍ وصوب
!لا نهاية لهم
،سبق وأخبرتك أني لن أدعك تغادر
...يا غارب-سان
!ليتني فررت مبكرًا
!سأموت حتمًا
أتراني من مستقبل البحرية أيضًا يا غارب-سان؟
أما زلت عازم على القتال يا كوزان؟
!حاذروا قادة قراصنة اللحية السوداء
!اسمعوا يا رجال
لم يبقَ لنا إلا الوصول إلى الشاطئ
!لا تهلكوا
!عُلم
!النجدة
!ويلي، غفلنا عن إحدى الرهائن
!سأنجدكِ حالًا
!من حسن حظها أننا لم نغادر بعد
!تمهل أيها الأحمق، لا تقترب منهم يا كوبي فهذا فخ
!نائب الأميرال غارب
!أيها اللعين
!إ-إنسان خفي
...شيريو
!حثالة إمبل داون الوضيع
!مرحى، نال منه شيريو-سان
!نجح بطعن غارب المنيع فأضعفه
!غارب-سان
!لا تقلقوا عليّ، انطلقوا إلى السفينة
!الذنب ذنبي فقد هب نائب الأميرال غارب لحمايتي
!لا تلم نفسك يا كوبي فقد كان يستهدفني أنا
هلّا أرحتنا بموتك أيها العجوز اللعين
!ضعُفَ غارب
!أحسنت، كما عهدنا منك يا شيريو-سان
!لربما نقدر نحنُ على هزيمته الآن
!هلموا
!اقتلوه
!انطلقوا فأمامنا وسيلة الثراء السريع
!أسقطوه
!مكافأة غارب ثلاثة تيجان مثل مكافأة الأميرال
!تساوي ثلاثة مليارات بيري
!كوزان-سان
!أفسحوا الطريق أيها الحثالة
...إن همَّ غارب-سان بقتالكم ويده مغلولة وراء ظهره
!لن تقدروا عليه
قبضة الجليد
...غارب-سان
اتخذني تلميذًا
أتريد أن تصير تلميذي؟
لا تقيِّد حريتي، تعلم على يد مدربي البحرية
فرغت من تعاليمهم، أنا مستعد للمستوى التالي
!اتخذني تلميذًا
اخرس، انصرف
!مـ-مؤلم
!لا تستخدم الهاكي
!فلن يكون تدريبًا
!ما زلت لا أستطيع استخدامه
!سأواصل
ما الذي تعده البحرية «عدالة»؟
الأمر ملتبس عليّ منذ حادثة أوهارا
!صار ابني ثوريًا
!سحقًا
!كوزان
ما الأمر؟
!حفيدي يقول إنه يريد أن يصبح قرصانًا
..مهلـ
!لن أتجاوز عن ذلك
!وما علاقتي أنا؟
!كل معي يا كوزان
أنا كثير الانشغال بصفتي أميرالًا
ماذا عن الشاي؟
!بئسًا
درّبت أسوأ عدو لك بنفسك
!أنت مفصول أيها التلميذ الأحمق
!يا نائب الأميرال غارب
!غارب-سان
لا بأس بك
!احموا غارب-سان
أرى أن لا مهرب لكم أيها الأوغاد
!هذه هاتشينوس
!كلما وكزته زادت أعداد القراصنة حولك
أحسبتم سفينتكم آمنة لأنها أبحرت بعيدًا عن الساحل؟
تمعنوا قوة فاكهة الجزيرة
!هيباري
ارتاح بالي لإفاقتك
كوبي-سينباي! أين أنت يا تُرى؟
!أعتذر لأني أثقلت كاهلك
!سيعود قريبًا، يسرني أنكِ بخير
ما هذا الشيء؟
،لا حديث للصحافة إلا عن اللحية السوداء
!نحن نريد أن تبلغ شهرتنا الآفاق أيضًا
:إليكم عنوان الصحف الرئيس غدًا
...محاولة إنقاذ العقيد كوبي بطل البحرية»
...على يد وحدة من خير البحرية يرأسهم نائب الأميرال غارب
...قبطان السفينة الرابعة بقراصنة اللحية السوداء أفالو بيزارو
...أتى بقوى يشيب لها الولدان
...بجزيرة القراصنة
«فأبادهم في فاجعة مؤسفة...
!لا! أحجِم عن هذا، كل من أنقذناهم بتلك السفينة
!ليس جنود البحرية وحدهم بل معهم المدنيون أيضًا
...كوبي
استجمع رباطة جأشك
!ستسود العدالة
!توقفوا
!سنتلذذ بتعذيبكم
!أسرعوا
!توقفوا، دعونا نرحل
لا نعلم المصير الذي ينتظرنا بجزيرة القراصنة
لم يكن تدخل ريلي في الحُسبان
لكننا حصلنا على غنائم قيِّمة
يا سيادة نائب الأميرال، أنقف غير آبهين لرفقائنا يتخطفون أمام أعيننا؟
أسنتخلى عن زملائنا؟
لم تصلنا تعليمات من القيادة
فخصمنا أحد الأباطرة
...ولكن
!العقيد كوبي
إنه منتسب إلى سورد يا نائب الأميرال
..سورد
ألستَ البطل كوبي؟
ماذا تريد؟ أأتيت لأخذ رفاقك؟
لا نمانع خوض حرب شاملة
أنت بصدد الاستيلاء على سفينة حربية فيها ثمانمئة جندي
أتقبل أن تقايضني بهم؟
أتظن نفسك عالي المقام؟
ولكني أرى حياتك تَزِنْهم
ماذا يحدث؟
ما هذا الذي نراه؟
!أطلقوا النار
!المدافع لا تؤثر به
!الأهم أن نبتعد عنه
أبحروا بالسرعة القصوى
!لن أدعكم تلوذون بالفرار
!يا لقدرته
سيهلك مئات الجنودِ والمدنيين إن نزلت عليهم تلك اليد الضخمة
!هذا ضرب من المُحال، لن نقدر على إيقافها
!استعدوا لهجر السفينة
!أحضروا الركاب من بطن السفينة واحرسوا المدنيين
!الذنب ذنبي
!ضحى الجميع بحيواتهم من أجلي
فهل اتخذت قرار خاطئ؟
!لم أنقذ أي أحد
!ولن أقدر على ذلك
كيف أتصرف؟
...أنتم القادرون
!على إنقاذهم...
!نائب الأميرال غارب
،أيها الفتية
!اسمعوا
سأخلق لكم ثغرة للهجوم
...أولًا أيها العقيد كوبي
دمّر يد وحش الجزيرة
أنى لي تدميرها؟
أيها اللواء غروس، احمي السفينة من حطام تدمير اليد
أيها الرائد هيلميبو، اعترض أي أحد يعترض طريقهما
!أي أحد؟
...يا نائب الأميرال غارب، إن هذا
كُن حاسمًا في قرارك دومًا
!اقفزوا
!أمرك
!كوبي ورفاقه يهاجمون
!لا فائدة، لا يسعهم فعل شيء دون غارب
!محض أعشاب بحرية مصيرها الغرق
!ها هم ذا
!نعتمد عليك يا هيلميبو
ماذا؟ أنا؟
!لقد سمعتَ ما قاله نائب الأميرال غارب
تبًّا، لمَ أتحمل المشاق دومًا؟
!تقدموا لملاقاتي
!أعدادهم غفيرة
!إنها غفيرة، غفيرة حقًّا
ألم يأمرك بتدميرها يا كوبي؟ أتحمل قنبلةً معك؟
...لا أحمل لكني سأتدبر الأمر
ستتدبر؟
!حجمها العملاق يكفيها لحمل سفينة حربية وسحقها
!أعرف
!لن تفلت منا يا كوبي
!سيئ
!كوبي
!اعترض أي أحد يعترض طريقهما
!بئسًا
...الباقي
!عليك...
!ابتعدي
!هيلميبو-سان
!لا تلتفت يا كوبي
...ولكن
!امضِ قُدمًا
إلى أين العزم يا غارب-سان؟
!جرحك غائر
إنه لخدش سطحي
قلقت عليك دون داعي
ألانت عريكتك؟
غارب! لمَ يتجه نحوي؟
تمهل! ألا يهمك ما سيحدث للسفينة؟
غالاكسي
القبضة القاصمة
ديفايد
!الذراع تتراجع
أهذه الثغرة التي قصدها؟
ارتفعت الذراع، ماذا ستفعل يا كوبي؟
!لن أخيّب ظنك
!كوبي
!اللعنة عليك
!لم يوقفني هجومك يا غارب
!بل زاد حنقي
...انظر بأمّ عينيك
!هذه آخر أنفاس أتباعك
!سأُبيدهم على بكرة أبيهم
!عادت
!لن تقدر على حمايتهم في الوقت المناسب
،يا هيلميبو
يتعلم كوبي بسرعة ولكنه يُسجى بالكدمات دومًا
أيتعرض كوبي للكدمات؟
...نهاني كوبي عن إخبارك ولكن
لا أقوى على القتال مثل الآخرين، لذا لن يكفني أن أبذل جهدي عشرة أضعاف
علي التدرب مئة أو مئتي مرة أكثر منهم
إن لم أبذل جهدي فلن أصير جندي بحرية جدير يحمي الناس
!أيها الأحمق
!كفاك
!خذ قسطًا من الراحة
فاجأني هذا، أيتدرب هكذا فوق تدريبي الشاق له؟
أجل، ليلةً تلو ليلة
يلكم سفن الملاكمة
...حتى تنزف
...قبضتيه
!علي الإسراع
...ذلك
!كوبي-سينباي
!العقيد كوبي
انظروا! إنه كوبي، أيعقل أنه يحاول صد اليد وحده؟
ألا يعلم أن هذا مُحال؟
!كأنه نملة مقارنةً بتلك اليد
!لُقِّبَ بالبطلِ فظنَّ أنه بطلٌ فعلًا
!وجودك هناك خطر عليك يا كوبي-سينباي
!اهرب يا كوبي-كن
!تمعّن بي أُحطّم سفينتك فيهلك جنودك وهم يصرخون خوفًا
!وإن هربوا إلى البحر سيجمدهم أوكيجي
!ستنالوا ما تستحقون
!سيموت الناس بسببي
عليّ تدميرها
وإلا هلك الجميع
،لا أقوى على القتال مثل الآخرين
لذا لن يكفني أن أبذل جهدي عشرة أضعاف
علي أن أتدرب مئة أو مئتي مرة أكثر منهم
ما الذي تريد حمايته فدفعك للانضمام إلى البحرية؟
!كوبي
!فات الأوان، اهجروا السفينة
!أنتم القادرون على إنقاذهم
اللكمة الصادقة
من أين له كل هذه القوة؟
!مذهل
ولكن ماذا سنفعل حيال الحطام المتساقط؟
!سأحمي أنا السفينة من الحطام
غونيو
شباك الطين
نو سو
!كوبي
أَمَن أطلق الهجمة أنت حقًّا يا كوبي؟
...هيلميبو-سان
لقد نجحت
!إنك مذهل
!مذهل
!لقد حطمت تلك الذراع الشبيهة بالجبل
!سنعود معًا أيها الأحمق
!العقيد كوبي
!هيلميبو
!يسرنا أنكما حيّان
!كوبي-سينباي
!هيباري-سان
...سرّني
سرّني كونكِ بخير
تبقى أن يأتي نائب الأميرال غارب لنغادر
!معكم غارب
كُللت عملية إنقاذ العقيد كوبي بالنجاح
!نائب الأميرال غارب
!ارتحت
!أسرع بالعودة إلى السفينة
...عليكِ
أمر الجميع بالتوجه إلى الأمام بالسرعة القصوى ومغادرة هاتشينوس...
ماذا تعني يا غارب-سان؟
!سأكون على ما يرام
!سلامتكم هي أولويتي القصوى
ألستُ محقًّا؟
...ولكن
...أدِر السفينة أيها الأمير
...ما حدث ها هنا
!سيشكل تهديدًا لجميع القراصنة ذات يوم
!اسمح لي بالانضمام إلى البحرية من فضلك
!سأقبل بالمهام الرتيبة وما شابهها بكل سرور حتى أصير بالبحرية
ما الذي تريد حمايته فدفعك للانضمام إلى البحرية؟
أليس مستقبل الناس؟
فلكم نصيب من المستقبل أكثر من عجوزٍ بلغ من الكبر عتيًّا
...خذ الرضيع
!وعِش
!انطلقوا بالسرعة القصوى
...جميعكم تُمثلون للبحرية
!مستقبلها...
!نائب الأميرال غارب
!أرجو ألا تلقي محاضرة كهذه مرة أخرى فالحيوات متساوية
صفحات المستقبل فارغة أمام الشباب
عناوين صحف الغد تحدثت عن عودة بطل البحرية اليافع العقيد كوبي سالمًا معافى
واختفاء البطل الأسطوري نائب الأميرال غارب في جزيرة القراصنة
والخبر الأهم عن وقعة تحصن الإمبراطور قبعة القش في جزيرة المستقبل إيغهيد