One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Rez
de chaussé
À l'intérieur
du château
Le serment de la femme ninja
Le Chapeau de paille et Jinbe !
Ils sont trop forts,
faites gaffe à vous !
Et la Jambe Noire, hein ?
– Accélère !
– Je sais bien !
Je veux en finir au plus vite
avec Kaido.
– Restez là !
– Pas un geste !
Bande de grosses larves.
Pardonnez-nous, Hamlet…
Fourtricks…
Ils s’arrêtaient pas…
La banalité ?
Voilà qui vous définit.
Les attentes ?
Voilà qui nous définit.
Vedette Hamlet
Équipage aux Cent Bêtes
Smile de la Girafe
Fais un peu silence, Hamlet.
Les puissants économisent leurs mots.
Vedette Fourtricks
Équipage aux Cent Bêtes
Smile du Coq
– Hamlet !
– Fourtricks !
Ça n'a aucun sens !
– Hamlet !
– Fourtricks !
Tu perds rien pour attendre, Kaido !
Kiku !
Déguerpissez du toit !
Bien !
Je m’en remets à toi.
Peux-tu tenir debout, Kikunojo ?
Encore heureux.
Voilà ce que j’aime chez vous !
Vous ne renoncez jamais !
Je vous adore…
mes chers samouraïs !
Que ce soit Roger
ou Barbe Blanche…
Ils ont bien réussi leur coup, eux.
C’est une idée qui s’est perdue
avec le temps…
Mais je pense que c’est par la mort
que l’homme se parachève.
Vous n’êtes pas d’accord ?
Allez, finissons-en.
Ne te voile pas la face, Kaido !
Quelle fierté tirerions-nous,
à mourir sous tes coups ?
Aucune !
Ah, mes chères balles excidémiques !
Oh, non !
C'est froid...
Au secours…
Hé, calme-toi !
On est alliés, je te rappelle !
Seigneur Queen,
pourquoi vous nous sacrifiez ?
J’ai froid ! Tellement froid !
Je vais devenir un démon !
Au secours !
Vous savez juste vous marrer,
les Pleasures,
ça vous changera
de servir à quelque chose !
À l’aide…
Il avait encore sa conscience !
Sauf qu’il allait finir en démon,
ça ne change rien.
Certes, malheureusement.
Où est passé le commandant ?
Aucune idée.
Concentre-toi sur ta survie !
Pas de pitié, même pour leurs alliés.
Ômasa ?
Non…
Je suis tellement navré,
chef Hyogoro !
Ôtez-moi la vie
avant que je blesse nos camarades !
Garde la tête froide, sombre andouille !
Je ne veux pas devenir un démon !
Tu pourras guérir, c’est sûr !
Si tu devais succomber,
je t’arrêterais de mes propres mains.
Mais n'abandonne pas !
À ce train-là…
Il n’y a rien à faire, Chopper ?
Créer un antidote et l’administrer
sur le champ de bataille,
c’est complètement irréaliste.
Alors que faire ?
Mais, il y a quelque chose ici
qu’Udon ne comptait pas.
Le cerveau derrière le virus !
Sans aucun doute,
son concepteur a également
fabriqué un anticorps au virus.
Si je mets la main dessus,
je pourrai le produire en masse.
On affronte une superstar,
ce sera difficile de lui voler.
C’est moins la rage des infectés
qui m’inquiète
que ce qui suivra !
Frénésie, musculature accrue,
derme maintenu froid…
C’est un cocktail explosif
pour le corps !
Mais ils restent pas au sol, ma parole.
C’est des zombies ou quoi ?
Donc, si on laisse les malades…
Oh non !
Ils vont crever !
Mes chers malades,
il vous reste une heure à vivre.
Qu’a-t-il dit ?
C’est votre ami
qui s’est changé en démon ?
Votre supérieur ? Votre subalterne ?
Il est sûrement plus en forme
que jamais dans sa vie !
Dites-leur au revoir
avec un bon gros câlin !
Bon, ça vous tuera
par contre.
Fichu Queen,
il a encore fabriqué une arme
de bien mauvais goût !
Pas question de rester ici,
je me tire !
Là-haut ! Ouvrez-moi les portes !
Hé oh, mon frère Apoo !
C’est quoi, ce machin ?
C’est le seul anticorps au monde.
Celui des démons ?
Si jamais tu te le fais piquer,
je te tue.
Pardon ?
L’antidote ?
Des démons ?
Hein ?
Pardon ?
Queen vous présente…
Un jeu en direct !
Zoom ! Zoom ! Zoom ! Zoom !
On est partis, ça va commencer
Si personne peut survivre,
on appelle pas ça jouer
Massacres ! Trahisons !
Pas de règles ! Liberté !
Mort certaine dans une heure…
Death!
Enjaillez-vous !
La vie humaine est un jouet, pour lui !
Les démons de glace…
jouent à chat !
Oh putain…
T’es pas sérieux ?
Zoro ! Récupère-moi l’antidote !
Ça marche !
Te le fais pas piquer !
Nos potes vont mourir !
Ne laissez pas les samouraïs guérir !
Une minute, Queen !
T’as complètement perdu l’esprit,
mon gars !
Start!
Volez l’anticorps ! Entretuez-vous !
Si tu parviens à fuir,
t’as gagné, Apoo.
Ils y passeront tous !
Bon sang !
Tour du cerveau droit
À l'intérieur
du dôme
Vous croyez nous échapper
avec eux sur le dos ?
M’enfin, de notre côté,
notre seule mission reste
de tuer le gamin.
Ne t’inquiète pas,
je vais te protéger.
Mais, qui es-tu ?
Pourquoi prendre notre parti ?
Je ne sais pas qui tu es,
mais si tu dis vrai…
Je t’en prie, sauve mon seigneur !
Je t’emmènerai avec nous, Shinobu.
Il y a vingt ans,
j’ai assisté à l’exécution d’Oden.
Tous autant que vous êtes,
vous vivez en paix.
À qui croyez-vous le devoir ?
Durant toutes ces années,
il fut le dernier rempart
de notre pays !
Qui traitez-vous de sire bouffon ?
Je vous écoute !
Tes paroles m’ont ému
à chaudes larmes !
J’ai aussi pleuré
devant l’illustre vie de Kozuki Oden !
Momonosuke…
Ce jour-là,
je me suis hâté à Kuri.
Je voulais te porter secours.
Comment es-tu… encore en vie ?
À l’époque…
Je suis désolé…
Je n’ai pu que regarder ta silhouette
dans le vide aux mains de Kaido !
J’étais jeune !
Je n'étais pas assez fort !
Hein ?
Mais enfin, qui es-tu ?
Tu uses du nom de mon père…
Kozuki Oden !
Quant à mon autre nom…
c’est Yamato !
Et je suis prêt
à mourir pour toi !
Marco !
Je suis pas sûr de piger
ce que je suis venu faire ici,
mais je sais mieux que les autres
à quel point t’es dangereuse !
Hé oh, Prometheus !
Tout de suite !
Active-toi !
Heavenly Fire !
T’as pas ta place
à bord de l’ère à venir !
Ferme-la !
Pourquoi je me fais engloutir ?
Prometheus !
Le feu du phénix,
il est unique en son genre.
Piaf de malheur…
Tu me gonfles !
Ne viens pas chouiner !
Tu ne m'échapperas plus.
Achève-le…
Perospero !
OK, Mama.
Ne m’en veux pas, Marco !
Deux contre un,
c’est pas sympa !
Je suis fait…
J’avais vraiment envie
de te tuer autrefois, mais là…
Quelle ironie !
Adieu.
Moon…
Raid !
Mais je t’ai déjà vue, toi !
Tu viens encore me gêner !
C’est lui…
qui a tué Pedro ?
Oui. Sans lui, Pedro serait en vie.
Ce bouffon s’est fait sauter
tout seul comme un grand !
C’est moi la victime dans l’histoire !
J’ai conscience
que Pedro est mort
pour permettre le combat de ce soir.
Écoutez-moi. Vous devez continuer !
Je commence à en avoir ma claque !
Je me fiche
de vos histoires de vengeance,
ce n’est pas le lieu
pour ce genre de trivialités !
Hors de ma vue !
Vous êtes ?
Carrot.
Wanda.
Et tu es Marco.
L'ami de maître Nekomamushi, c'est ça ?
Quelque chose comme ça, oui.
Marco !
Si tu veux ma tête,
ramène-toi un autre jour !
Je n’ai pas d’âme
à te consacrer pour le moment.
Fonce, Marco.
On s’occupe de lui.
Merci, je vous le laisse.
C’est quoi, ce bazar ?
Reviens là !
File ton truc !
Vous me gonflez !
Non ! Non ! Faites pas ça !
Je peux pas vous affronter
en même temps !
Bon sang !
Il faut que je rejoingne
les Fourreaux rouges !
J’ai pas de temps à perdre
à me battre contre toi.
Moi, je te déteste
depuis qu’on se connaît.
On est deux, pov’ débile !
Satané Drake…
Il aura pas perdu de temps
après qu’on l’a cramé.
D’accord…
C’est donc lui, Roronoa Zoro.
Autant en finir au plus vite
avec les brutes
de l’équipage du Chapeau de paille.
Par contre,
le fils de Judge,
j’avais pas trop prévu ça…
Son fils en chair et en os, Sanji.
Moi qui pensais me transformer…
Regarde, Chopper !
Je vais bien !
Tu m’en vois ravi !
Sans derme ni vaisseaux sanguins,
tu es comme un cadavre !
Mais bien entendu !
Je suis pareil à une dépouille
froide depuis longtemps…
Donc même contaminé,
je ne change pas d’apparence !
C’est choquant…
Mais ça veut dire que je suis invincible !
Attends…
Squelette que tu es,
ta température n’a pas baissé.
Le virus ne s’est pas multiplié.
Un humain normal verrait
son corps se refroidir,
et le virus y prolifère.
Si on arrive à juguler
ce changement de température…
Le problème,
c’est que de l’intérieur du corps…
Je crois bien
que j’ai percé le mystère…
Chopper, ton bras !
Non !
Je n’ai rien remarqué !
Chopper va mourir !
Bille étoile carnivore…
Devil !
C’est dégoûtant,
absolument répugnant !
Parfait, tu l’as capturée !
Allez, fais-la fondre
avec tes sucs digestifs !
C’est tout poisseux.
Mon Paginou ! Mon Paginou !
Viens à mon secours !
S’il te plaît !
Tu pouvais t’en sortir toute seule !
Mon Devil !
Je t’aime, mon Paginou !
Lâche-moi la gueule.
T’es toute visqueuse, c’est dégueu.
Bon sang !
Et ça, vous en dites quoi ?
Bambouseraie !
Encore une pichenette…
Ce que vous pigez pas,
c’est que je suis pas là
pour m’amuser !
Au secours !
Ulti Head-gun !
Pas encore…
Usopp…
Oh, la garce !
Ne me fais pas de mal !
Ne me tue pas, s’il te plaît !
Je reconnais ma défaite, c’est bon.
Même un aveugle verrait
que t’es faite comme un rat.
Parle, allez.
Pour dire quoi ?
Pourquoi je suis énervée, à ton avis ?
À cause de ton capitaine.
Parce qu’il veut piquer la place
de Roi des Pirates à Kaido.
Je suis désolée…
Luffy…
C’est un imbécile !
Alors pitié, plus de coup de boule.
Promis, je quitterai l’île.
Si j’en reprends un, je suis finie…
Je vais mourir…
Alors, dis-le !
Que ton capitaine,
ne pourra jamais devenir
le Roi des Pirates !
D’accord…
Luffy…
Le Roi des Pirates…
Vas-y, Nami.
Ce n'est pas grave de mentir.
Elle ne te ratera pas
si tu t’avises de l’énerver.
Pense à toi !
Mens-lui.
Un mensonge et c'est bon.
Luffy…
Le Roi des Pirates…
Ce sera lui…
J’en suis sûre !
Et personne d’autre...
Ben oui...
Pourquoi mentir ?
Ce sera lui !
C’est bon, j’ai compris.
Crève.
Pauvre idiote, tire-toi d’ici !
Onami !
Fonce, Komachiyo !
Un clébard ?
Mais, c'est...
Otama…
Qu'est-ce que tu fais là ?