One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Tribu Mink, el jefe de los guardianes, Pedro
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Doncella de dulce.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Adorno.
Rodea la costa suroeste de Whole
Cake Island con buques de guerra.
Habla la Ministra Amande,
de la tarta de la Isla Nueces.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ola de dulces.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada de bestias: Karajishi (un león mitológico).
Lo conseguiste-lamida.
¡No tiene sentido morir aquí!
¡El amanecer del mundo está cerca!
¡Debo volver!
Qué buen hombre.
Te lo reduciré a cincuenta años.
Vive.
En ese momento,
si no hubieses dado tu ojo izquierdo, no cabe duda de que habrías muerto.
¿Tanto querías sobrevivir?
Da igual.
¿Cuántos años tienes?
Veintisiete.
Te han quitado cincuenta años de vida,
así que ya has vivido setenta y siete años.
¿Cuántos años más podrás vivir?
Lo suficiente para
escoger dónde moriré.
Por cierto,
eras el capitán de los Piratas Nox...
Nox significa noche, ¿verdad?
Es un nombre muy negativo.
Se dice que "no hay noche
que dure mil años".
Es decir,
nox significa lo mismo que esto:
"Antes del amanecer".
Si puedo ser de ayuda...
...para el nuevo amanecer del mundo
que el señor y los demás esperan,
estaré satisfecho.
Tengo suficiente tiempo para ello.
¡Roger!
¡Oden-sama!
¡Llévenme con ustedes!
¡Haré lo que sea!
¡Llévenme con ustedes, por favor!
Mocoso, tienes que esperar.
¡No soy un mocoso, soy Pedro!
Mi tiempo tiene un límite.
¡Escucha!
A cada persona siempre le llega su turno.
¡Espera pacientemente!
A ti también te llegará...
...tu turno.
Adiós, Pedro.
¡Entendido, Roger!
¡Pedro!
Roger...
¿Qué pasa con él?
¡Dicen que murió!
Yo...
...presentía que este
sería mi último viaje.
¡¿Qué dices, Pedro?!
¿Qué dices, Pedro?
¡Algún día comprenderás lo importante...
...que habrá sido dejar que Luffy
y los demás zarpen de aquí!
¡Escuchen!
¡Ustedes sigan avanzando!
Cielos...
¡De pie!
¡Ponte de pie, Carrot!
¡Y toma la espada!
Las espadas no van con ella.
¡Pedro!
No te metas.
Instruiré a Carrot para que
sea una gran espadachina.
No hay una única
manera de fortalecerse.
Tal vez haya un camino
más apto para ella.
¿Qué es esto?
Ponte en posición.
Eso es más apropiado para ti.
Puedes flotar en el aire.
¡Si aprovechas eso y tu electro,
te volverás fuerte y adquirirás
un estilo de pelea propio!
¿De verdad?
Sí.
Atácame.
Entrenaré contigo.
¡Muy bien!
Pensé que no podría hacerme fuerte.
No puedo creer que haya
un camino ideal para mí.
Es todo gracias a ti, Pedro.
Los métodos no importan.
A partir de ahora, estarás preparada
y serás una fuerte guerrera.
A cada persona siempre le llega su turno.
No te preocupes.
¡Coup de...
...Burst!
¡¿Volando?!
MIRRO WORLD