One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
В море
Он победил...
Он п-победил капитана Куро!
Даже дозорные не могли сравниться с
"Человеком Тысячи Планов" Куро!
Но он правда победил!
Да кто ты такой?!
Монки Ди. Луффи.
Я никогда не проиграю пирату, который
боится своего имени и бежит от моря.
Пират отказывается от
своего имени только после смерти!
Луффи?! Я никогда не слышал этого имени!
Запомните моё имя на
всю оставшуюся жизнь!
Я — тот, кто станет Королём Пиратов!
Этот пацан...
Забирайте его и уходите!
И никогда не возвращайтесь!
Бежим!
Хорошая работа.
Поднять якорь! Быстрее!
Так и думала, что даже ты свалишься
после того, через что прошёл...
Слушай,
что тебя так сильно разозлило?
Ненавижу их.
Они неправы.
Команда так не должна себя вести.
О чём ты говоришь?
Всё, как всегда.
Пираты — это не те крутаны, о
которых ты вечно кричишь.
Я хочу мясо.
Ты неисправим!
Вы сможете сохранить всё, что
случилось, в секрете?
В секрете?!
Почему вы просите о подобном?!
Точно! Мы ведь
сражались во благо деревни!
И о вас теперь тоже
все изменят своё мнение!
Вы станете деревенским героем!
Верно!
Усопп-сан. Вы должны
развеять все предубеждения...
Предубеждения?
Меня просто снова назовут лжецом.
Нет никакой нужды пугать всех
тем, что уже предотвращено.
Это было-то всего разок.
Никакие пираты больше не решат
нападать на такую деревню, как эта.
Я просто буду делать
вид, что ничего не было.
Это всё была ложь.
Я не смогу заставить и вас...
Нет, я смогу!
Если это ради деревни!
Я тоже!
И я! И слова не скажу!
Кайя...
А тебе будет не трудно?
Нет.
А куда делся Усопп-кун этим утром?
Как будто что-то не так...
Никак не могу собраться...
Мама...
А тот братец-врун сегодня не появится?
Этот чёртов пацан...
Где же он сегодня?!
Как думаешь, я не был с
ним слишком строг вчера?
Он вернётся к своим
старым шуткам уже завтра!
Я уверена...
Спасибо!
Я бы не смог защитить
деревню без вас, ребята!
О чём это ты?
Если бы ты этого не
делал, то и я бы не стал!
И я тоже!
Кому вообще какое дело?
Я получила свои сокровища!
Благодаря этим событиям,
я наконец кое-что понял.
Капитан Усопп! О чём вы
хотели с нами поговорить?!
Ребята, вы отлично сражались
против тех Пиратов Чёрного Кота!
Как капитан, я вами очень горжусь!
Мы прошли через величайшую и
крутейшую битву со времён
формирования Пиратов Усоппа пять лет
назад, хотя нас было всего четверо!
Да!
И как бы это ни было внезапно,
но я решил уйти в море!
Я стану настоящим пиратом!
Я никогда не был уверен,
останусь ли здесь навсегда...
Но когда увидел их,
я наконец принял решение!
Я чувствую, что, как настоящий мужчина,
должен отправиться в открытое море!
Поэтому
я покидаю деревню!
И есть всего одна причина —
пиратский флаг зовёт меня!
Капитан! Вы ведь врёте?!
Вы снова врёте, верно?!
Разве это не поспешно?!
Разве вы не любите деревню, капитан?!
А что же станет с Пиратами Усоппа?!
Вы были просто идеальны, парни...
Я хотел уйти, не прощаясь с деревенскими.
Передайте им мои слова.
Нет уж...
Я тоже не хочу!
Не уходите, капитан!
Вы помните это место?
Здесь мы впервые встретились.
Готово!
Братец-лжец!
А вы кто такие?! Разве мы друзья?!
Но ты знаменитый!
Ага, ты знаменитый...
Ясно!
Значит, люди наконец проявили
уважение к капитану Усоппу!
Все зовут тебя Усоппом-лжецом!
Отлично! С этого дня вы трое станете
членами команды Пиратов Усоппа!
Что ещё за "эээ"?!
Многое произошло, верно?
Цербер!
Напугайте его!
Дракон!
Схватить его!
Мучная Звезда!
Круто, капитан!
Ну, ещё бы!
Я ведь гордый воин моря!
Мы не хотим слушать о старых деньках!
Ага! Мы не хотим слушать об этом!
Это на вас не похоже, капитан!
Зачем вы говорите подобные вещи?!
Вы просто такой...
Вы дурак, капитан!
Дурак!
Каковы ваши стремления?
Я хочу открыть собственный паб!
Я хочу стать мастером-плотником!
Я хочу стать писателем!
Тогда поклянитесь, что
продолжите идти своим путём
и никогда не позволите
потухнуть пламени своих стремлений!
С сегодняшнего дня
Пираты Усоппа
распущены!
Что же, мы поели.
Теперь можем выдвигаться.
Так и есть...
Вот вы где!
Привет, госпожа!
А ничего, что вы не в постели?
Моя болезненность в последнее время
была обоснована моральным
упадком из-за потери родителей...
А Усопп-сан так сильно меня поддерживал...
Я не могу вечно оставаться такой!
Я приготовила вам подарок от всего сердца!
Пожалуйста, примите его!
Всё собрал...
Похоже, с домом тоже пора попрощаться!
Чего?!
Какого?!.. Не могу выйти!..
Чёрт побери!
Каравелла!
Мы правда можем его забрать?!
Да, теперь он ваш!
Это не самая новая модель, но
я лично её разрабатывал!
Резная каравелла с латунными парусами
и центральным кормовым рулём
под названием "Гоинг Мерри"!
Позвольте, я поясню об оснастке!
Во-первых, о корректировке сетки Крюгера...
Нет-нет!
Лучше об этом расскажите мне!
Какой хороший корабль!
А носовая фигура просто шикарная!
Мы загрузили на него всё,
что вам может пригодиться в пути.
Благодарю! Спасибо за наши страдания!
Надо: "За ваши старания", — олух.
Остановите меня!
Усопп-сан!
Чего он делает?
Надо его остановить.
Он летит прямо в корабль.
С-спасибо...
Значит, вы уходите в море, Усопп-сан?
Я решил уйти, пока не передумал.
Не останавливай.
Не буду.
Просто хочу кое-что сказать.
Звучит как-то грустно!
Когда я в следующий раз приеду сюда,
я поведаю тебе истории,
которые не будут выдумкой!
Я буду этого ждать!
И вам удачи, ребята!
Может, ещё встретимся!
Чего?
"Чего"?
Блин, вот ты тугодум...
Я тоже стану пиратом, так что мы
когда-нибудь встретимся в открытом море!
О чём это ты? Залезай уже.
Разве мы теперь не одна команда?
Ка... капитаном...
Я ведь буду капитаном?!
С ума сошёл?!
Я тут капитан!
Вот уплывает капитан...
Но он с теми ребятами,
так что теперь я не волнуюсь.
Точно.
Я никогда не видел никого сильнее них.
Ну, и ладно...
Он всегда говорил, как хочет стать пиратом.
Возможно, в деревне
расстроятся, когда мы им скажем...
Всё так внезапно, к тому же
он всё решил... капитан...
У меня есть идея!
Что такое?
Мерри...
Лгать довольно... больно...
Вы имеете в виду Курахадола?
Вы о том, как на самом деле
не хотели отпускать Усоппа-куна?
Госпожа,
однажды горожане рассказали
мне историю его детства.
Вскоре после того, как отец
Усоппа-куна покинул деревню,
его мать скончалась.
Пираты идут!
Папины пираты здесь!
П-потише, Усопп!
Не надо кричать!
Папа вернулся к нам!
Н-не надо дурачиться... Усопп...
Но он говорил, что заберёт нас с собой,
когда тебе станет лучше, мама!
Твой отец не вернётся...
Но... я горда, что была замужем за ним...
С-существует легендарное лекарство!
Оно может вылечить любую болезнь!
Ты такой глупенький...
Ты столько выдумываешь...
Пускай я глупый!
Я хочу выдумывать!
Всё-таки я — сын пирата!
Вырасти храбрым, как твой отец...
Пираты идут!
Возможно, из-за своего одиночества
он продолжал кричать об этом
даже после смерти матери.
В надежде, что однажды корабль
его отца пристанет к берегу,
и веря, что однажды
он вернётся к нему...
Горожане говорят, что в его
лжи содержится его мечта.
Пираты!
Как тот, кто и сам потерял
родителей в этой деревне,
он просто не смог пройти мимо,
когда увидел, что с вами произошло то же.
Вы тоже должны вырасти сильной!
Чтобы отблагодарить
его за всё, что он сделал!
Ура нашему новому кораблю и команде!
Выпьем!
Они говорили, что сражаются
за жизнь, а не за смерть.
Ложь Усоппа-сана всегда
утверждала о радости жить.
Они вдохновили меня хотеть жить!
Верно.
Вперёд!
Мы точно это сделаем?!
Ты обещал! Мы пойдём
по стопам своего капитана!
Пираты идут!
Знаешь, что, Мерри?
Я стану доктором!
Это просто замечательная цель!