One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Czerwononogi Zeff!
Czyli nadal żyjesz...
Jedyny w swoim rodzaju kucharz,
a zarazem kapitan pirackiego okrętu.
Żyję. Co w związku z tym?
To nie twoja sprawa.
Jak widzisz, teraz wiodę życie kucharza.
Ładnie to ubrałeś w słowa...
Coś mi się wydaje, że nie wybrałeś
sobie życia kucharza,
a raczej zostałeś do tego
zmuszony, bo tylko tyle ci zostało.
Czerwononogi Zeff znany był jako mistrz
kopniaków, który nigdy nie walczył rękoma.
Jego mocarne nogi kruszyły skały,
a nawet zostawiały odciski w żelastwie.
Swój przydomek, "Czerwononogi",
wziął się od koloru jego butów, skąpanych
we krwi skopanych przez niego wrogów.
Ale jak widać, ubyło ci jednej
z twoich bezcennych nóg...
Dokładnie tak, jak głosiły plotki.
Pech chciał, że w trakcie
rejsu spotkał cię wypadek.
W twoim wypadku utrata jednej z nóg
oznaczała również utratę zdolności walki.
A co mi po zdolności walki?
Z nogą czy bez, dopóki te ręce
są sprawne, to mogę gotować.
Nie wiem, do czego pijesz, więc do puenty!
Czerwononogi Zeffie,
Jesteś człowiekiem, który bez
szwanku wrócił z Grand Line.
Na pewno opisałeś tę roczną żeglugę
w swoim dzienniku pokładowym.
Masz mi go oddać!
Serio?! Ty też kiedyś byłeś
na Grand Line, staruszku?!
Ano byłem...
Dziennik pokładowy, co?
Rzeczywiście, może i mam coś takiego.
Ale nawet jeśli,
to na pewno go nie dostaniesz.
Ten dziennik jest dowodem
chwały mojej dawnej załogi.
Ktoś taki jak ty nigdy nie
zrozumie jego wartości.
W takim razie po prostu
go sobie wezmę!
Przyznaję, Grand Line dało mi w kość.
Ale jestem Don Krieg, najsilniejszy z ludzi!
To zdradliwe morze, ale byłem
dość silny, aby tam przetrwać.
Miałem ludzi!
Samozaparcie!
Brakowało mi jedynie informacji.
Po prostu nie wiedziałem, co mnie czeka.
Ten dziennik będzie mój.
Później zostanie już tylko odbudować moją
piracką flotę, zawłaszczyć sobie One Piece
oraz wspiąć się na sam szczyt
tej Wielkiej Ery Piratów!
Przysięga
Chwila moment.
To ja zostanę Królem Piratów!
Majtek?!
Ej, majtek, odpuść sobie!
Nie masz z nim żadnych szans!
W tej sprawie nie mogę sobie odpuścić.
Co tam szczekasz, smarkaczu?
Mogę uznać, że tego nie słyszałem.
A tam, niczego nie musisz uznawać.
Ja tylko mówię, jak jest.
To nie jest zabawa, smarkaczu.
No wiadomo.
To ja podbiję Grand Line.
Nie żartuj sobie, gówniarzu!
Może i brakowało nam informacji,
ale to diabelskie morze porachowało
pięciotysięczną flotę w siedem dni!
Tacy jak ty nie mają tam szans!
S-Siedem dni?!
Piraci Kriega wytrzymali
zaledwie siedem dni?!
Co tam się musiało wydarzyć?!
Tak się składa, że nienawidzę
takich bezczelnych żarcików.
Skoro jesteś taki mądry, to może
lepiej od razu cię trochę uciszyć.
Spróbuj, jeśli potrafisz.
Nie ma sprawy.
Skoro tak ładnie prosisz,
to zapewnię ci wycieczkę w zaświaty.
Będziesz walczył, Luffy?
Potrzebujesz pomocy?
J-Jeśli nie, to też w porządku...
Zoro! Usopp! W samą porę!
Wszystko gra. Zostańcie tam i patrzcie.
A-Ach tak?!
To ma być twoja załoga?
Coś nie za mała ta gromadka?!
Co ty wygadujesz?!
Mam jeszcze dwójkę!
Hej! Mnie też w to wliczyłeś?!
Zajmę się tobą później.
Najpierw nakarmię moich ludzi.
Każdy, komu życie jeszcze miłe ma
opuścić tę restaurację, zanim wrócę.
Interesuje mnie tylko
twój dziennik i ten statek.
Jeśli komuś nadal śpieszno do grobu,
to niechętnie, ale pomogę
pogrzebać go na dnie morza!
Wybór jest wasz.
Tak mi przykro, Sanji.
Nie miałem pojęcia,
że posunie się tak daleko.
Nie masz za co przepraszać.
Jesteś tylko podwładnym.
Wszyscy kucharze z tej restauracji
zrobili to, co uznali za słuszne.
Nie ma w tym drugiego dna.
Szefie!
Brzmi to tak, jakby bronił pan
Sanji'ego. Co to ma znaczyć?!
No właśnie!
To przecież wszystko jego wina!
On chce, aby pańska bezcenna
restauracja legła w gruzach!
Zamknąć się, tępe ćwoki!
Czy którykolwiek z was czuł kiedyś
taki głód, że był na skraju śmierci?!
Czy zdajecie sobie sprawę, jak strasznym jest
utknąć pośrodku oceanu bez jedzenia i picia?
Czy wiecie, jakie to przerażające?!
Co?
C-Co to ma do rzeczy, szefie?
To, że skoro macie czas na takie jęczenie,
to proponuję od razu zwiewać tylnym wyjściem.
Ja zostaję, by walczyć.
Nie pozwolę sobą
tak bezkarnie pomiatać!
Ja też zostaję! Bądź co bądź
pracuję w tej restauracji!
I tak nie mamy gdzie się podziać!
Co wy sobie myślicie?!
Na własne oczy widzieliście potęgę Dona!
Hej, Gin!
Ustalmy sobie coś.
Moim obowiązkiem jest nakarmić
głodnych, taka rola kucharza.
Jednak...
gdy te rzezimieszki będą
już najedzone do syta...
to nie chcę słyszeć sprzeciwu, gdy
będę ich zbijał na kwaśne jabłko.
Połóżcie łapska na tej restauracji,
a zabiję każdego z was, bez wyjątku.
Zrozumiano?
Najpierw go ratujesz, a potem grozisz
mu śmiercią. Jesteś niemożliwy, Sanji.
Cicho, gówniany kucharzu!
Widzicie? Niezły jest, co nie?!
Wszystko pięknie,
ale kogo on obchodzi?!
Zwiewajmy stąd,
póki jeszcze możemy!
Uspokój się!
Krieg czy nie, facet
jest nieźle poturbowany.
Gin, przecież mówiłeś, że nic
nie wiesz o Grand Line, no nie?
A przecież tam byłeś.
To prawda, nic nie wiem.
To, co wydarzyło się siedem dni
po wkroczeniu na Grand Line...
Czy to był sen?
A może prawda?
Nadal nie potrafię sobie
tego poukładać w głowie...
To był jakiś absurd!
Jeden człowiek...
zniszczył flotę pięćdziesięciu statków!
– Że co?!
To stało się tak nagle...
Ledwo co go dostrzegliśmy,
a statki już szły na dno, jeden po drugim.
Mieliśmy szczęście, że spotkał
nas niespodziewany sztorm.
Gdyby nie to, nasz okręt flagowy
skończyłby w podobny sposób.
Nie wiem nawet, ile statków
naszej załogi uszło z tego cało.
Aż ciężko uwierzyć, że coś tak
przerażającego może być prawdą.
Nie chcę o tym pamiętać!
Ten mężczyzna...
Wydawało się, jakby był w stanie zabić
swoim drapieżnym spojrzeniem...
Zupełnie niczym Jastrząb!
Co?!
Co?
Co on powiedział...?!
Ten mężczyzna...
To musiał być człowiek
znany jako Jastrzębiooki.
Co?
Porównałeś jego oczy do jastrzębich,
ale to jeszcze o niczym nie świadczy.
Jednak słysząc, do czego był zdolny,
nie mam żadnych wątpliwości.
Jastrzębiooki mężczyzna!
Co? Znasz go, Zoro?
Tak...
To ten, którego ciągle szukałem.
Ten facet... Może mu jakoś podpadliście?
Nic takiego sobie nie przypominam!
Może obudziliście go
z drzemki albo coś w ten deseń.
Nie żartuj sobie!
Kto do cholery rozwala całą
flotę z tak takiego powodu?!
Nie denerwuj się tak.
To był tylko przykład.
Zresztą tylko jeden z wielu. Takim
właśnie miejscem jest Grand Line.
Takim, to znaczy jakim?!
Takim, że można się tam
spodziewać wszystkiego.
Hej Luffy! Odpuśćmy sobie,
lepiej tam nie płynąć!
Luffy!
Hej, Luffy?
Ja cię! Brzmi czadowo!
Wiedziałem, że to będzie odjazd!
Pomyślałbyś choć raz o zagrożeniach!
No to postanowione. Od teraz moim
jedynym celem jest Grand Line.
Że jak?!
Ten facet...
Właśnie tam go odnajdę!
Jesteście durniami?
Tacy jak wy giną jako pierwsi.
Masz rację... Ale nie
nazywaj mnie durniem.
Poświęciłem całe swoje życie,
aby zostać najlepszym szermierzem.
To była moja decyzja, więc jedynym, który
może nazywać mnie durniem, jestem ja.
Aa! Ja tak samo, ja tak samo!
Ja też, jakem prawdziwy morski wilk!
Chyba prawdziwy kłamczuch.
To jakiś obłęd...
Hej, hej!
Czy wy zdajecie sobie
sprawę z powagi sytuacji?!
Przed naszą restauracją stoi galeon
Don Kriega, Admirała Pirackiej Floty!
Fantazjowanie zostawcie sobie na
później, gdy będzie po wszystkim!
– Uratowani!
Tak jest! My żyjemy!
To prawie jak piękny sen!
Koniec tego koszmaru!
Wróciliśmy żywi z Cmentarzyska Piratów!
Zgadza się...
A to oznacza, że możemy ponownie
wypłynąć na Grand Line.
Co?
Coście tak skwasili miny?
M-Mamy tam wrócić?!
Ktoś jeszcze ma coś przeciwko?
Po pierwsze...
Ten wrak może zatonąć w każdej chwili,
więc zamieniamy go na tamtą restaurację.
Broni jej gromadka
niedorobionych kucharzy.
Nie powinni sprawiać problemów.
Do ataku!
Nadchodzą!
Słychać ich okrzyki!
Powstrzymać ich! Ten statek—
ta restauracja należy do nas!
Z drogi, kucharzyny!
Co jest?!
Co się stało?!
Don Krieg!
Okręt flagowy...
ktoś go przeciął!
Przeciął?! Ktoś go przeciął?!
Ten ogromny galeon bojowy?!
Nigdy...
nie słyszałem podobnej głupoty!
Wznieść kotwicę!
Inaczej wciągnie nas razem z ich statkiem!
Robi się!
Niedobrze!
Nami, Yosaku i Johnny
nadal są na naszym statku!
A niech to! Pewnie i tak już za późno!
Brachu!
Yosaku! Johnny!
Jesteście cali?
Gdzie statek?! Przecież tu był!
Co się stało z Nami?!
Co do tego...
Wybacz, brachu! Już jej tu nie ma!
Na razie! Przekażcie im coś ode mnie...
Siorka Nami...!
"Może jeszcze się kiedyś spotkamy!"
Skubana wzięła cały skarb i odpłynęła!
– Co...?!
– Co zrobiła?!
Ten mężczyzna...
Co proszę?!
Nami zabrała Going Merry i zwiała?!
Co ona sobie w ogóle myślała?!
To było zaledwie chwilę temu!
Co tam patrzysz, siorko Nami?
Co?
Coś nie tak z listami gończymi?
Ach... to nic takiego.
Jak zwykle zaskakujesz, siorko Nami.
Widzę, że wpadł ci w oko
pirat z nie lada nagrodą.
Ale akurat Arlonga
radziłbym sobie odpuścić.
Słyszałem, że jest potwornie silny.
Do tej pory się zbytnio nie wychylał, ale ostatnio
znowu zaczęło się o nim robić całkiem głośno.
Z drugiej strony dwadzieścia
milionów berry piechotą nie chodzi.
Facet jest tak silny, że nawet gdybyśmy się starali,
to nasza dwójka pokonałaby go zaledwie o włos.
– Co?
Siorko Nami?
Bylibyście tak mili, żeby się odwrócić?
Chicałabym się przebrać.
– Co?!
M-Momencik...
Przebrać? Teraz? Tutaj?!
Nie mogę?
– A skąd, proszę!
Rzeczywiście odważna z niej babka!
Chyba nie zaszkodzi, jeśli
tak ciutkę spojrzymy, co?
Tak ciutkę!
C-Co ty wyprawiasz?!
Co ja wyprawiam?
To tylko biznes.
Jestem złodziejką, która okrada piratów.
Konfiskuję ten statek.
Nie przypominam sobie,
abym dołączała do załogi.
To był tylko taki sojusz.
Dobrze się bawiłam z Luffym i resztą,
nawet jeśli tylko przez krótką chwilę.
Przekaż im coś ode mnie...
"Może jeszcze się kiedyś spotkamy!"
Siorko Nami!
Ch-Chwila! Nie wygłupiaj się!
Przecież prosili nas,
abyśmy pilnowali statku!
Właśnie w ten sposób zakorbiła nam statek...
Przepraszamy!
Szlag!
Już było źle, a przez nią jest jeszcze gorzej!
Dostalismy ten statek od Kayi!
Chwila! Coś tam widzę!
To Going Merry!
A co z waszym statkiem?
Nadal tu jest...
Zoro! Usopp! Zbierajcie się!
Weźcie ich statek i płyńcie za Nami!
Daj sobie spokój.
Zostawmy jej ten statek.
Nie ma już sensu gonić za tą dziewuchą.
Nie chcę nikogo innego
na miejsce nawigatora!
Dobra, niech ci będzie...
Oszaleć idzie z takim kapitanem.
Hej, Usopp! Rusz zadek!
D-Dobra...
– Bracholu Zoro, statek jest gotowy!
Luffy, a co z tobą?
Mam jeszcze parę spraw do załatwienia
w tej restauracji, więc nie mogę płynąć.
Bądź czujny.
Zaraz może się tu zrobić ostro.
Tak, wiem.
Statek jest przecięty w pół!
Patrz! Tam!
T-T-To on!
Don Krieg! To ten mężczyzna!
To ten, który zniszczył naszą flotę!
T-Ten mężczyzna...
Ten, który...
Cholerny drań!
Przypłynął za nami aż tutaj!
On chce nas wszystkich pozabijać!
Już po nas!
Zoro?
Kto to taki?
To ten, którego ciągle szukałem.
Jastrzębiooki Mihawk!
Jastrzębiooki Mihawk...
"Jastrzębiooki" Mihawk
Najpotężniejszy Szermierz na Świecie
Najpotężniejszy ze wszystkich...
Czyli to ten facet, który w pojedynkę zatopił
pięćdziesiąt statków Kriega na Grand Line?
W takim razie zatopienie
okrętu Kriega to jego sprawka.
Ale... nigdy bym nie powiedział,
że to jakiś niezwykły mocarz!
Nie widzę też żadnej specjalnej broni.
Broń nosi na plecach...
Przecież to niemożliwe!
Przeciął tak masywny okręt za
pomocą swojego miecza?!
To mistrz wśród szermierzy, Jastrzębiooki.
Na całym świecie nie ma nikogo,
kto władałby mieczem lepiej od niego.
T-Ty łachudro...
Po co przypłynąłeś za nami aż tutaj?
Nudziło mi się.
Co...?! Nie żartuj sobie!
C-Co?!
Strzeliłem prosto w niego!
Przekierował je.
Zmienił kierunek ich lotu
czubkiem swojego miecza.
To jakiś absurd!
H-Hej! Kim ty niby jesteś?!
Nigdy nie widziałem, aby ktoś
władał mieczem tak łagodnie.
Miecz prowadzony czystą
siłą jest nieskuteczny.
Ten statek również spotkał
się z twoim mieczem?
Zgadza się.
Rozumiem...
Jesteś najpotężniejszy...
Trzy miecze... Czy to...?!
Wypłynąłem w morze, aby cię odnaleźć.
Czego pragniesz?
Być najlepszym!
Śmiechu warte...
To byli dobrzy ludzie...
Ciekawe, czy gdy znów się spotkamy,
to ponownie przyjmą mnie do załogi.
Ciekawe, czy w ogóle się jeszcze spotkamy.
Chciałabym już być wolna...
Bell-mère...
Nudziło ci się, prawda?
Stawaj do walki!
T-Ten gość to... Zoro!
Mistrz Stylu Trzech Mieczy,
Roronoa Zoro!
Że co?!
Ten Łowca Piratów?
To on?!
Hej, mamy mały problem, Luffy!
Jeszcze chwila i stracę
z oczu Going Merry!
Hej, Luffy!
Do walki?
Żal mi cię, chłystku.
Gdybyś był dobrym szermierzem,
to nie potrzebowałbyś ze mną walczyć,
aby dostrzec jak wielka przepaść nas dzieli.
Jaki motyw stoi
za twoim wyzwaniem?
Odwaga czy może zwykła ignorancja?
Moja ambicja!
Oraz obietnica złożona przyjaciółce.
N-Najpotężniejszy szermierz
świata, Jastrzębiooki Mihawk,
Łowca Piratów Zoro...
Cóż to będzie za walka?
Brachol nie ugnie się przed żadną siłą!
N-No!
Brachol już jest najsilniejszy!
Hej, po co ci te ustrojstwo?
Nie jestem bezmyślną bestią, która idzie
na całość polując na zwykłego królika.
Możliwe, że jesteś tutaj
znanym szermierzem,
ale nie zapominaj, że otacza nas
najsłabsze ze wszystkich mórz, East Blue.
Niestety, nie mam przy sobie
niczego mniejszego niż to.
Przestań mnie w końcu lekceważyć!
Nie płacz potem, gdy będziesz umierał!
Jak ropucha w studni...
poznaj kawałek prawdziwego świata.
Oni Giri!
C-Co jest?!
Zoro?!
Jak...? Zatrzymał Oni Giri brachola!
Popisowa technika, która rozwalała
sto procent przeciwników...!
Co to ma znaczyć?!
N-Nie panuję nad nimi!
Co on zrobił?!
Nikt nie był w stanie przejrzeć tej
techniki, a on ją zatrzymał byle zabawką!
Przecież... to niemożliwe!
Dzieli nas aż taka przepaść?!
To niedorzeczne! Nie może
być przecież aż tak wielka...!
Nie mogę być aż tak zacofany
względem świata!
To się nie dzieje naprawdę,
co nie, brachu?! Weź się w garść!
Brachu!
To niemożliwe, że brakuje mi aż tyle!
Cóż za brutalny styl...
Zatrzymuje każdy atak stylu trzech
mieczy Zoro tak małym nożykiem!
On jest większym potworem
niż potworny Zoro!
Nie po to...
Nie po to latami doskonaliłem swoją szermierkę,
aby teraz załatwiła mnie jakaś zabaweczka!
Masz szczęście, Zoro.
Urodziłeś się chłopcem.
Też bym chciała zostać
najlepszym szermierzem!
Obiecaj mi!
Pewnego dnia jedno z nas zostanie
najlepszym szermierzem na świecie!
Obiecaj!
– Obietnica!
Aby stać się najsilniejszym na świecie!
Ja... stanę się silniejszy dla mnie i dla niej!
Będę tak silny, że usłyszą
o mnie nawet w niebie!
Zostanę najlepszym szermierzem na świecie!
Obiecałem jej...
Ja...
Wszystko po to, aby go pokonać...
Cóż za brzemię dźwigasz?
Po co ci ta siła, za którą tak
łapczywie gonisz, słabeuszu?
Twoje umiejętności są imponujące.
Pozwolisz nam do ciebie dołączyć?
Jesteśmy łowcami głów, na których
widok włos się jeży na głowie,
Yosaku i Johnny.
Brachol wcale nie jest słabeuszem,
ty dziwaku z krzyżem!
Zaraz nauczę cię manier! On...!
Przestańcie, Yosaku, Johnny!
Nie ważcie się wtrącać!
Bądźcie... cierpliwi...!
Luffy...
Ja... nie mogę sobie pozwolić na przegraną...!
Tygrysie...
Podoba mi się!
Najlepszy szermierz na świecie!
Przecież towarzyszem Króla Piratów
nie może być byle kto!
Łowy!
Tak po prostu pozwolisz,
bym przebił ci serce?
Dlaczego się nie wycofasz?
Sam tego nie rozumiem, ale...
jeśli cofnąłbym się chociaż o krok,
to złamałbym tym samym wszystkie ważne
obietnice i przysięgi, które zdążyłem złożyć,
przez co już nigdy nie byłbym
tym, kim teraz jestem.
Zgadza się. To właśnie porażka.
Skoro tak, to tym
bardziej się nie cofnę...
Nawet za cenę życia?
Już wolałbym je stracić.
Cóż za hart ducha!
Woli umrzeć niż doznać porażki!
Chłopcze! Przedstaw się.
Roronoa Zoro.
Zapamiętam cię.
Dawno nie spotkałem kogoś
równie silnego jak ty. Tak więc...
z szacunku do twojej godnej postawy wykończę
cię tym oto najpotężniejszym czarnym ostrzem.
Doceniam to.
Dobył go!
To ten miecz, którym przeciął statek!
To będzie ostatni atak...
Dorównam najpotężniejszej sile...
czy zginę?
Brachu! Już wystarczy! Przestań!
Tajna Technika Stylu Trzech Mieczy:
Przepadnij!
Trzy Tysiące Światów!
Przegrałem...
Nigdy nie przypuszczałem,
że mogę przegrać...
Więc to jest siła
najpotężniejszego na świecie...
Co robisz...?
Blizny na plecach to
hańba szermierza...
Godne podziwu!
Zoro!
Nie pędź prosto w objęcia
śmierci, młodzieńcze.
Zoro!
– Brachu!
Ale dlaczego?
Poświęciłem całe swoje życie,
aby zostać najlepszym szermierzem.
Co za gość! Jego przeciwnikiem
był najsilniejszy na świecie!
Wynik był oczywisty!
Nie powinien był umierać za ambicje!
Wybór jest prosty!
Wystarczy porzucić swoje ambicje!
Czyli to jest potęga Grand Line...
prawdziwa siła tego świata!
Łowca Piratów Zoro był
bezradny jak noworodek!
Niech to, niech to... niech to!
– Brachu!
A temu co się stało?!
Ten smarkacz włada mocą
diabelskiego owocu!
Ty dra–
Jesteś towarzyszem
tego młodego szermierza?
Nie wtrącałeś się aż do końca,
to miłe zaskoczenie.
Nie obawiaj się jednak.
Ten mężczyzna jeszcze żyje.
Co?
Brachu! Brachu, odpowiedz nam!
Zoro?!
Zoro!
Prędko, na statek z nim!
Lekarstwo, podajcie mu je!
Jeszcze nie pora, byś umierał.
Jestem Dracule Mihawk!
Poznaj siebie!
Poznaj świat!
Stań się silniejszy!
Bez względu na to ile lat ci to zajmie,
będę czekał z tytułem najpotężniejszego.
Przezwycięż ten miecz!
Przezwycięż mnie, Roronoa Zoro!
Brachu! Brachu, powiedz coś!
Brachu!
Kto by pomyślał, że sam
Jastrzębiooki Mihawk powie coś takiego...
Młodzieńcze, a czego ty pragniesz?
Być Królem Piratów!
Zaiste trudna droga. To cięższe
niż przezwyciężenie mojej osoby.
Skąd mogę mieć pewność,
skoro nawet nie próbowałem?!
Żyje!
Po prostu zemdlał.
Brachu!
Brachu! No, powiedz coś!
Zoro?
Brachu!
L... Luffy...
Słyszysz mnie?
Tak!
Zmartwiłem cię?
Przecież...
nie potrzebny jest ci ktoś, kto nie potrafi
zostać najsilniejszym szermierzem, prawda?
Brachu! Teraz już nie musisz mówić!
Brachu!
Ja...
Przysięgam, że...
już nigdy nie przegram!
Do dnia, w którym go pokonam
i zostanę najlepszym szermierzem...
Już ani razu...
nie przegram!
Jakiś sprzeciw...
Królu Piratów?!
Nie!
Zgrany z was zespół.
Mam nadzieję, że jeszcze się spotkamy.
Chwila, Jastrzębiooki!
Nie przypłynąłeś
przypadkiem po moją głowę?
Po głowę władcy East Blue,
wielkiego Don Kriega?
Taki miałem zamiar,
ale już dość się ubawiłem.
Wracam, by trochę odpocząć.
Może i się ubawiłeś, ale ja
mam dość grania przegranego.
D-Don?
Dlaczego nie pozwolisz mu odejść?
Napchaj się, zanim pójdziesz!
Tak myślałem...
Nigdy się nie nauczy...
Niech to! Zwiał mi...
Usopp!
Luffy!
Dalej! Zajmijcie się sprawą Nami!
Jasne!
Ja i Zoro sprowadzimy
Nami z powrotem!
Ty się zajmij zwerbowaniem tego kucharza!
Gdy będzie nas już cała piątka...
ruszymy na Grand Line!
No ba!
Pewnie, że ruszymy!
Psubraty! Napotkaliśmy pewne
przeszkody, ale pora na prawdziwą walkę!
Przejmujemy ten statek!
– Tak!
Staruszku, jeśli ich przegonię,
to odpuścisz mi pracę majtka?
A rób co chcesz.