One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
"Красная Нога" Зефф.
Ты живой.
Ты был коком и капитаном,
какого поискать.
Я жив. И что с того?
Тебя это не касается.
Как видишь, теперь
я работаю здесь шефом.
Когда ты так говоришь, звучит ещё лучше...
Как вижу, ты не просто так
тратишь время в качестве кока.
Сомневаюсь, что ты вообще
можешь быть кем-то кроме кока.
"Красная Нога" Зефф известный тем,
что дрался только ногами,
никогда не используя руки.
Его могучие ноги могли разрушать
камень и даже оставляли отметины на стали.
Тебя называли "Красной Ногой"
из-за ботинок, сверкающих, как пламя,
и повергающих твоих врагов в ужас.
Но похоже, ты потерял
одну из своих великих ног...
Значит, слухи не врали.
Злой рок настиг тебя во время
несчастного случая в море.
Похоже, потеряв ногу, ты потерял
и способность сражаться.
Мне не сдались сражения.
Может, я и потерял ногу, но я всё ещё
могу готовить, ведь руки на месте.
А тебе уже пора убираться отсюда к чёрту!
"Красная Нога" Зефф,
однажды ты посетил Великий Путь
и вернулся невредимым.
У тебя должен был сохраниться судовой
журнал с того годового путешествия.
Неси его сюда!
Ого, старик, ты тоже
бывал на Великом Пути?!
В прошлой жизни...
Судовой журнал?
Конечно, он у меня есть.
Но я ни за что не отдам его тебе.
Тот судовой журнал содержит в
себе гордость всех тех, кто плавал со мной.
Такой, как ты, никогда не получит его.
Значит, я просто заберу его!
Соглашусь, что Великий Путь
забрал у меня лучших.
Но даже проиграв, неукротимый Дон Криг
остался способным пересечь
самые коварные моря.
У меня есть люди.
Есть амбиции.
Единственное, чего мне
не хватило — информации.
Я просто не знал, чего ждать.
Я получу твой судовой журнал.
С его помощью я соберу
пиратский флот, захвачу Ван Пис
и вознесусь на вершину
этой Великой Эры Пиратов!
Подожди минутку,
но это я стану Королём Пиратов!
Юнга?!
Эй, назад, юнга!
Ты ему не ровня!
Я не отступлю. Не в этом вопросе.
Ты что-то сказал, пацан?
Мы можем сделать вид,
что я ничего не слышал.
Ни к чему.
Я сказал то, что сбудется.
Это не игрушки, пацан.
Ты прав.
Я покорю Великий Путь.
Не шути, пацан!
Даже без необходимой информации
мы продержались всего семь дней,
а нас было целых пять тысяч!
У ребёнка, типа тебя нет и шанса!
С-семь дней?!
Пираты Крига продержались
всего семь дней?!
Какого же чёрта там творится?!
Прости, но я ненавижу,
когда люди недооценивают вещи.
Если ты не отступишься,
я сокрушу тебя здесь и сейчас.
Только если сможешь.
Отлично.
Как пожелаешь.
Я отправлю тебя к праотцам.
Будешь драться, Луффи? Помощь нужна?
А я п-позволю тебе самому сражаться...
Зоро? Усопп? Я не знал, что вы были здесь!
Всё хорошо. Наблюдайте со стороны.
Л-ладно!
И эти люди — твоя команда?!
Какая она малочисленная!
О чём это ты?!
В команде ещё двое!
Эй, перестань считать и меня!
С тобой я разберусь позже.
Сначала мне нужно накормить своих парней.
Любой, кто хочет жить, может
покинуть это место, пока я не вернулся.
Мне нужны только твой
журнал и этот корабль.
Если ты не передумаешь
расставаться с жизнью,
я потрачу время, чтобы предать тебя морю!
Делай выбор.
Простите, Санджи-сан.
Я не знал, что он зайдёт так далеко.
Тебе не за что извиняться, придурок.
Каждый здешний кок
делает то, что считает верным.
Здесь всё держится на этом.
Владелец!
Вы ведь не всерьёз принимаете
сторону Санджи, не правда ли?
Так и есть!
Это он виноват в случившемся!
Он пытался разрушить
ваш чудесный ресторан!
Заткнитесь, чёртовы баклажаны!
Вы хоть раз были настолько
голодны, что думали, что умрёте?!
Знаете ли вы тот ужас, когда кончаются
еда и вода, а вокруг— бескрайний океан?!
Можете ли вы представить это мучение?!
О... о чём это вы, владелец?!
Если собираетесь жаловаться и ныть,
тогда лучше выметайтесь отсюда!
Я останусь и буду сражаться.
Я не позволю так
легко вытирать об себя ноги!
Я тоже! Я здесь работаю!
Мне и пойти-то некуда!
Что вы делаете?!
Вы видели, на что способен Дон!
Эй, Гин!
Я скажу тебе кое-что.
Моя обязанность, как кока —
кормить всех голодных.
А это значит,
что когда эти живодёры нападут
на нас с полными животами,
я выбью из них всё дерьмо, хоть
они и твоя команда. Это касается и тебя.
Попробуй навредить ресторану,
и я убью тебя без промедления.
Понял?
Я не поверю, что ты убьёшь его после
того, как спас ему жизнь, Санджи...
Заткнись, чёртов кок!
Видите? Он крут, верно?!
Наплевать. Мне на него всё равно.
Нам нужно убираться отсюда!
Успокойся!
Ты не видел Крига?
Он в плачевном состоянии.
Гин, значит, вы ничего не знали
про Великий Путь, верно?
Ты ведь был там?
Он всё ещё загадка.
Увиденное нами за семь
дней на Великом Пути
было каким-то сном,
ставшим реальностью...
Я до сих пор не могу всего осознать.
Это было невероятно!
Как мог один человек
уничтожить флот из пятидесяти кораблей?!
Чего?!
Всё случилось внезапно.
Мы даже не успели его заметить,
как корабли начали тонуть один за другим.
Если бы нам не повезло попасть в тот шторм,
наш флагман постигла бы та же судьба.
Я не знаю, сколько
из наших кораблей выстояло.
Это так ужасно, что даже не верится.
Я хочу забыть о том, что случилось!
Я хочу забыть того человека,
который убивал направо и налево,
зыркая соколиными глазами!
Он же не...
Всё понятно.
Это был человек, известный
как "Соколиный Глаз".
Раз ты говоришь, что его глаза были совсем
как у сокола, значит, это точно был он!
Одно то, какие зверства он совершил,
доказывает, что это был именно он.
Человек с глазами сокола!
Знаешь его, Зоро?
Это его я ищу.
Похоже, вы чем-то насолили тому парню?
Мы впервые встретились!
Может, вы помешали ему
спать или что-то подобное?
Да что за глупость?!
Кто будет крушить флот из-за подобного?!
Не кричи так.
Я просто говорю,
что подобное вполне
возможно на Великом Пути.
Да что это за место такое?!
Там может случиться что угодно.
Эй, Луффи, мы не
отправимся в подобное место!
Луффи!
Эй, Луффи?
Как же это круто!
Я знал, что там просто безумно!
Мы знаем только то, что там опасно!
Ну, что же. Значит,
теперь моя цель — Великий Путь.
Тот человек...
я найду его именно там!
Совсем дурак?!
Ты просто идёшь к своей смерти.
Ты прав, но не называй меня дураком.
Я положил всю свою жизнь на то,
чтобы стать величайшим мечником в мире.
Лишь один может называть
меня дураком, и это — я сам!
Ага, и у меня так же!
Ага, я тоже! Я — храбрый воин моря!
А ты — лжец.
Вот же дураки...
Эй, эй!
Вы хоть понимаете,
что происходит, недоумки?!
Снаружи ресторана стоит огромный галеон
из флота адмирала пиратов Дона Крига!
Будете строить замки в
облаках, когда битва завершится!
Спасены!
Я так рад, что мы выжили!
Как будто ото сна очнулся!
Мы свободны от этого кошмара!
Мы вернулись живыми
с Кладбища Пиратов!
Это точно...
И мы сможем снова
вернуться на Великий Путь.
Что это за взгляды?
М-мы возвращаемся туда?!
Ещё у кого-нибудь есть претензии?
Сначала мы бросим
эту развалюху и заберём вон тот ресторан.
Его содержит банда коков-головорезов.
Против нас они — никто.
В атаку!
Они идут! Я слышу их крики!
Сдерживайте их! Этот
корабль — наш ресторан!
С дороги, урод!
Чего?!
Что произошло?!
Дон Криг!
Наш флагман
порезали на части!
Разрезали на части?!
Я правильно услышал?!
Наш огромный галеон?!
Как вообще
возможно что-то подобное?!
Поднять якорь!
Он утащит нас за собой на дно!
Есть!
Плохо!
Нами, Ёсаку и Джонни были на корабле!
Чёрт! Похоже, уже слишком поздно!
Братан!
Ёсаку! Джонни!
Вы в порядке?
А где корабль?! Он пропал!
Что случилось с Нами?!
Дело в том...
Прости, братан! Она уплыла!
Пока! Передайте Луффи и остальным:
Сеструха Нами...
"Ещё увидимся, если пути пересекутся!"
Она забрала все сокровища и сбежала!
Как это?!
Этот человек...
Что вы сказали?!
Нами забрала "Гоинг Мерри" и сбежала?!
Какого чёрта она творит?!
Это случилось совсем недавно!
Что такое, сеструха Нами?
Что не так с розыскными постерами?
А... Ничего.
Удивительно, сеструха Нами.
Похоже, высокая
награда привлекла твоё внимание.
Но Арлонг из тех пиратов,
от которых надо держаться подальше.
Судя по слухам, он невероятно силён.
Он давно не отсвечивал, но в
последнее время снова активизировался.
Ну, довольно сложно противиться
его награде в двадцать миллионов Бэлли.
Но он настолько силён, что даже
мы не рискнули бы с ним сразиться.
Сеструха Нами?
Простите, но не могли бы вы
отвернуться? Мне нужно переодеться.
П-постой...
Переодеться? Здесь? Сейчас?
Если вы не против.
Ну, конечно!
Она такая уверенная в себе!
Ничего ведь страшного,
если мы чуть-чуть подглядим?
Одним глазком!
Ч-что ты делаешь?!
Что я делаю? Всего лишь свою работу.
Я ведь воровка, крадущая у пиратов.
И я забираю себе корабль.
Я никогда не признавала себя
членом их команды.
Мы просто работали вместе.
Я провела довольно мало времени с
Луффи и ребятами, но было очень весело!
Передайте им:
"Ещё увидимся, если пути пересекутся!"
Сеструха Нами!
С-стой! У нас будут неприятности!
Нас ведь просили приглядывать за кораблём!
Вот так она и забрала корабль...
Простите нас!
Чёрт!
Она ещё больше усложнила наше положение!
Кайя дала нам тот корабль!
Постойте! Я вижу его!
Это "Гоинг Мерри"!
Где ваш корабль?
Он ещё здесь...
Зоро! Усопп! Выдвигайтесь!
Преследуйте Нами на их корабле!
Забудь об этом. Пусть забирает корабль.
Нам же будет лучше без этой девушки.
Я не приму никого другого
в качестве штурмана!
Ладно, пусть так...
Какой капризный капитан.
Эй, Усопп, вперёд!
Братан Зоро, корабль готов!
Луффи, а что с тобой?
Я не могу уйти, пока не
улажу дела в этом ресторане.
Будь осторожен.
Ситуация здесь ненормальная.
Ага, понял.
Корабль был разрезан на части!
Смотрите! Вон там!
Э... э... это же он!
Дон Криг! Это тот человек!
Этот мужик уничтожил наш флот!
Т-тот человек?..
Это точно он...
Это тот урод!
Он преследовал нас до сюда,
чтобы убить!
Нам конец!
Зоро?
Кто это?
Человек, которого я ищу.
"Соколиный Глаз" Михоук!
"Соколиный Глаз" Михоук?..
Величайший в мире...
Это он в одиночку потопил пятьдесят
кораблей Крига на Великом Пути?
Значит, это он избавился от корабля Крига?
А выглядит, как обычный человек!
У него даже какого-то
особого оружия не видно.
Его оружие у него за спиной...
Вы шутите?!
Он правда разрезал огромный
корабль, используя меч?!
Это величайший мечник "Соколиный Глаз",
человек, занимающий высший ранг
среди мечников в мире.
В-вот гад!..
Что так тебя задело, что
ты преследовал нас до сюда?!
Просто было скучно.
Не парь нам мозги!
Ч-чего?!
Я точно целился прямо в него!
Он перенаправил пули.
Он мягко изменил их траекторию
лезвием своего меча.
Это нелепо!
Кто ты такой?!
Никогда не видел, чтобы
кто-то так деликатно владел мечом.
Фехтование, основанное на
силе, лишено мощи.
Ты использовал свой меч,
чтобы разрезать этот корабль?
Верно.
Понятно, почему
ты величайший...
Три катаны... Неужели это?..
Я вышел в море в надежде встретить тебя.
Какова твоя цель?
Стать величайшим!
Какая глупость...
Мне они нравились...
Позволят ли они мне присоединиться,
если мы встретимся снова?..
А мы встретимся снова?
Хочу быть свободной...
Белл-мере-сан...
Тебе ведь просто скучно? Давай сразимся!
Э... этот парень... Зоро!
Ророноа Зоро с трёхмечевым стилем!
Чего?!
Значит, Охотник на Пиратов?
Это он-то?!
Эй, у нас проблема, Луффи!
"Гоинг Мерри" скоро скроется из вида!
Эй, Луффи!
Сразимся?
Мне жаль тебя, дитя.
Если ты состоятельный мечник,
ты и без скрещивания мечей поймёшь
разницу между нашими способностями.
Что заставляет тебя скрестить со мной мечи?
Это кураж или невежество?
Это амбиции!
И обещание, которое я дал дорогой подруге.
Величайший мечник в мире
"Соколиный Глаз" Михоук
и Охотник на Пиратов Зоро...
Что это будет за битва?!
Никто не в силах победить братана!
Братан уже сильнейший!
Эй, что ты собираешься с этим делать?
Только глупый зверь покажет всё,
что имеет, охотясь на кролика.
Даже если ты немного известный мечник,
это море — слабейшее среди
четырёх. Восточное Море.
К сожалению, клинка ещё меньше у меня нет.
Хватит недооценивать меня!
Смотри не пожалей, когда я тебя убью!
Лягушка из пруда решила
узнать, насколько велик этот мир.
Рассечение Демона!
Ч-чего?!
Зоро?!..
"Рассечение Демона"
братана было остановлено!
Его коронка всегда выбивала врагов, но это...
Что происходит?!
...не могу ими
двинуть! Что он сделал?!
Этот удар всегда выручал, но
он остановил его этой игрушкой?!
Этого... не может быть!
В этом разница между
нашими способностями?!
Не может быть! Мы не
можем настолько отличаться!..
Как величайший в мире может
быть настолько сильнее?!
Ты ведь не всерьёз, братан?! Соберись!
Братан!
Разница между нами не может быть реальна!
Какое сильное фехтование...
Его маленький кинжал остановил
все трёхмечевые атаки Зоро!
Он монстр даже по сравнению с Зоро!
Я не...
Я изучал фехтование всё это время
не для того, чтобы играть с твоей игрушкой!
Тебе повезло, Зоро.
Ты родился мальчиком.
Я тоже хочу быть
величайшей мечницей в мире!
Пообещай мне!
Однажды один из нас станет
величайшим мечником в мире!
Пообещай!
Обещаю!
Чтобы стать величайшим в мире!
Я стану сильнее ради нас обоих!
Я стану таким сильным, что моё
имя будет у всех на слуху!
Я собираюсь стать
величайшим мечником в мире!
Я обещал ей...
Я...
Я прошёл через всё это,
чтобы победить его...
Что за бремя ты несёшь?
Что ты ищешь в постижении силы, дитя?
Твой навык просто невероятен.
Позволишь нам присоединиться?
Мы — охотники за головами,
чьи имена заставляют кровь холодеть,
Ёсаку и Джонни.
Братан не ребёнок, дебил с крестом!
Я научу тебя хорошим манерам!..
Стойте, Ёсаку и Джонни! Не лезьте!
Будьте... терпеливы!..
Луффи...
Я не могу... позволить себе проиграть...
Охота...
Здорово!
Величайшим мечником в мире?
Именно такой член команды
и нужен Королю Пиратов!
...на Тигра!
Ты позволил мне просто
уколоть тебя в сердце?
Почему не уклонился?
Не знаю, почему, но
если бы я уклонился,
все важные клятвы и
обещания разбились бы,
и я бы не смог вернуться туда, где я сейчас.
Да. Это поражение.
Тогда ещё больше причин не уклоняться...
Даже если умрёшь?
Я лучше уж умру.
Какое сильное сердце!
Он избрал смерть поражению!
Дитя! Назови своё имя.
Ророноа Зоро.
Я запомню его.
Давно я не встречал такого,
как ты, молодой человек. Так что
из вежливости мечника я прикончу тебя
сильнейшим в мире чёрным клинком.
Я это ценю.
Вытащил!
Этим мечом он разрезал корабль!
Значит, эта атака будет последней...
Я стану величайшим в мире
или умру?
Братан! Хватит! Прекрати!
Тайная Техника Трёхмечевого Стиля...
Пади!
Три Тысячи Миров!
Я проиграл...
Я не думал, что когда-либо проиграю...
Вот она — сила величайшего в мире...
Что это ты?..
Шрамы на спине позорят мечника...
Прелестно!
Зоро!
Не беги, сломя голову, в пасть смерти.
Братан!
Но зачем?
Я положил всю свою жизнь на то,
чтобы стать величайшим мечником в мире.
Он проиграл! Его противник —
величайший в мире!
Результат был очевиден!
Лучше предать амбиции, чем умереть!
Выбор был прост!
Просто предай свои амбиции!
Значит, это сила Великого Пути... сила мира!
Охотник на Пиратов Зоро был
беспомощен, как ребёнок!
Чёрт возьми, чёрт возьми... чёрт возьми!
Братан!
Ч-что это он сделал?!
Значит, у этого уродца
сила Дьявольского Фрукта!
Ты ублю-
Ты — товарищ этого мечника?
Ты держался до последнего,
и тоже поразил меня.
Не беспокойся. Я пощадил этого человека.
Братан! Братан! Скажи что-нибудь!
Зоро?!
Зоро!
Эй, быстрее поднимайте его сюда!
Нужно нанести лекарство!
Тебе ещё слишком рано умирать.
Меня зовут Дракуль Михоук!
Узнай себя!
Узнай этот мир!
И стань сильным!
Сколько бы лет это ни заняло,
я буду ждать тебя за титулом сильнейшего.
Превзойди этот меч!
Превзойди меня, Ророноа Зоро!
Братан! Братан, скажи что-нибудь!
Братан!
Надо же, сколько всего наговорил
ему "Соколиный Глаз" Михоук...
Дитя, а какова твоя цель?
Король Пиратов!
Это — ещё больший вызов,
чем превзойти меня.
Откуда мне знать, я ведь ещё не стал?!
Он жив!
Он просто без сознания.
Братан! Скажи что-нибудь!
Братан!
Зоро?
Л... Луффи...
Ты слышишь меня?
Я подвёл тебя?
Тебя не устроит
кто-то меньший, чем величайший
мечник в мире, верно?
Братан! Не говори так много!
Братан!
Я...
Я никогда
больше не проиграю!
До того дня, как не одолею его
и не стану величайшим мечником,
я никогда
больше не проиграю!
Никаких проблем,
Король Пиратов?!
Никаких!
Вы — отличная команда.
Надеюсь, наши пути снова пересекутся.
Эй, Соколиный Глаз!
Разве ты приходил не за моей жизнью?
Не за жизнью правителя
Восточного Моря Дона Крига?
Всё верно, но я утолил жажду веселья.
Я пойду домой и отдохну.
Ты, может, и утолил,
но я устал проигрывать тебе.
Д-Дон?
Зачем он пытается удержать его?
Умри прежде, чем уйдёшь!
Похоже, он до сих
пор не выучил свой урок...
Чёрт! Он сбежал...
Усопп!
Луффи!
Уплывай! Оставляю Нами тебе!
Понял!
Мы с Зоро вернём Нами назад!
А ты заставь этого кока
присоединиться к нам!
Когда все пятеро воссоединятся, отправимся
на Великий Путь!
Идёт!
Парни! Нам тут помешали, но
пора начаться настоящему бою!
Мы заберём этот корабль!
Старик, если я разберусь с
ними, ты простишь мне долг?
Обязательно.
Величайший мечник на свете
"Соколиный Глаз" Михоук