One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Du musst Rotfuß Zeff sein!
Also lebst du noch...
Ein Pirat, wie es keinen zweiten gab, sowohl Koch als auch Kapitän...
Ich lebe noch, und weiter?
Das hat mit dir nichts zu tun.
Wie du sehen kannst, bestreite ich mein Leben nun als Koch.
Klingt ja schön und gut, wie du es formulierst.
Doch es scheint eher,
als hättest du keine andere Wahl,
als dein Leben als Koch zu bestreiten.
Rotfuß Zeffs Tritte waren unvergleichlich,
nie hat er seine Hände im Kampf benutzt.
Seine starken Beine sollen Felsen zerstört
und selbst auf Eisen Abdrücke hinterlassen haben.
Der Name „Rotfuß“ bezog sich auf seine Schuhe,
die im roten Blut seiner Feinde gebadet waren.
Doch du hast eines deiner wertvollen Beine verloren.
Das sagten auch die Gerüchte.
Wirkliches Pech, dieser Unfall auf dem Meer.
Ein Bein zu verlieren hinterlässt jemanden wie dich kampfunfähig.
Warum sollte ich kämpfen?
Solange ich meine Hände habe, kann ich immer noch kochen.
Was willst du mir damit sagen?
Red nicht um den heißen Brei herum!
Rotfuß Zeff.
Du bist der Mann, der einst die Grand Line betreten hat
und unbeschadet zurückgekehrt ist.
Es sollte ein Logbuch existieren,
das ein ganzes Jahr deiner Reise festhält...
Gib es mir!
Krass! Du hast es auch zur Grand Line geschafft, Alterchen?!
Korrekt...
Ein Logbuch also?
So etwas besitze ich in der Tat.
Aber geben kann ich es dir nicht.
Dieses Buch trägt den Stolz von
jedem Einzelnen, der mit mir gereist ist.
Es ist viel zu wichtig, als dass
ich es dir geben könnte.
Dann muss ich es mir wohl mit Gewalt holen.
Es ist wahr, dass mich die Grand Line in die Knie gezwungen hat.
Doch das ändert nichts daran,
dass ich Don Krieg, der stärkste Pirat bin.
Die Ressourcen, um eine so übermäßig
gefürchtete Meeresroute zu besegeln, hatte ich.
Und die Männer!
Und die Ambition!
Das Einzige, was ich bereue,
ist mein Mangel an Informationen.
Ich wusste einfach nicht genug über sie.
Ich nehme mir dein Logbuch.
Ich werde erneut eine gigantische Piratenflotte aufstellen
und mir das One Piece schnappen.
Und dann werde ich an der Spitze dieser großen Piratenära stehen!
Der Sturm
Einen Moment mal!
Ich werde der König der Piraten werden!
Küchenjunge!
Hey, halt dich da raus, Küchenjunge!
Dem bist du nicht gewachsen!
Ich kann nicht zurücktreten.
Was sagst du da, Dreikäsehoch?
Ich könnte so tun, als hätte
ich das nicht gehört.
Musst du gar nicht.
Hab nur ’ne Tatsache benannt.
Das hier ist kein Spiel.
Natürlich nicht.
Ich werde die Grand Line erobern!
Das ist kein Spaß, du Bengel!
Ja, uns fehlten Informationen.
Aber diese Teufelssee hat meine 5.000 Mann
starke Flotte in nur sieben Tagen ausgelöscht!
Jemand wie du wird sie niemals durchsegeln können!
S-Sieben Tage?!
Kriegs Piratenschiffe wurden in nur sieben Tagen vernichtet?!
Was um alles in der Welt ist passiert?!
Leider finde ich diese Art von Scherzen nicht lustig.
Wenn du das nicht sein lässt, zerquetsche ich dich hier und jetzt.
Versuch’s doch, wenn du dich traust.
Meinetwegen.
Wenn du es so wünschst, schicke ich dich ins Jenseits.
Willst du kämpfen, Luffy?
Brauchste Hilfe?
W-Wenn du keine Hilfe brauchst, i-ist das natürlich auch okay.
Zoro! Usopp! Ihr seid auch hier?
Schon gut. Schaut einfach zu.
A-Ach ja?
Sind das deine Crewmitglieder?
’ne ziemlich mickrige Gruppe hast du da!
Was soll das heißen?! Ich hab noch zwei weitere Mitglieder!
Hey! Zählst du mich schon wieder dazu?!
Um dich kümmere ich mich später.
Erst mal füttere ich meine Untergebenen.
Wer an seinem Leben hängt,
sollte das Schiff verlassen und fliehen.
Mich interessieren lediglich das Schiff und sein Logbuch.
Wenn ihr aber dennoch sinnlos sterben werden wollt,
mache ich mir die Mühe und begrabe euch im Meer.
Damit ihr’s wisst.
Entschuldige, Sanji.
Ich hätte nie gedacht,
dass es so weit kommen könnte.
Dafür brauchst dich nicht entschuldigen, Handlanger.
Jeder Koch in diesem Restaurant
hat nur gehandelt, wie er es für richtig hielt.
Das war alles.
Chef!
Wieso stellen Sie sich auf Sanjis Seite?!
Genau!
Er ist schuld an dem Schlamassel!
Seinetwegen wird Ihr wertvolles Restaurant pleite gehen!
Schweigt, ihr Idioten!
Habt ihr mal am eigenen Leib erfahren,
wie es sich anfühlt, fast zu verhungern?
Auf diesem weiten Ozean sämtliche Nahrung und Wasser zu verlieren...
Wisst ihr, wie grausam das ist?
Wie hart das ist?!
Was?!
Was meinen Sie, Chef?!
Der Unterschied zwischen Sanji und euch allen ist, dass er das genau weiß.
Ich werde bleiben und kämpfen.
Ich würde es nicht aushalten,
mich kampflos geschlagen zu geben.
Ich bleibe auch!
In diesem Restaurant arbeite ich!
Wir wissen sowieso nicht, wo wir sonst hin sollen!
Wisst ihr, was ihr da sagt?
Ihr habt selbst gesehen,
wie mächtig der Don ist, oder?!
Hey, Gin!
Damit du Bescheid weißt:
Die Hungrigen zu füttern, ist meine Aufgabe als Koch.
Aber...
wir werden es mit gesättigten Plünderern zu tun bekommen.
Beschwere dich jetzt also nicht,
wenn ich deine Piratenkumpels vermöble.
Wer immer dieses Restaurant übenehmen will,
selbst wenn du das sein solltest, töte ich, ohne zu zögern.
Kapiert?
Ihn zuerst am Leben lassen und jetzt töten?
Du bist unverbesserlich, Sanji.
Halt den Rand, verdammter Koch.
Seht ihr? Coole Socke, oder?
Wen juckt das jetzt?!
Wir sollten lieber schleunigst von hier abhauen!
Komm mal runter!
Es ist zwar Krieg, aber sieh nur,
in welchem Zustand er sich befindet.
Gin! Du meintest doch, du wüsstest nichts über die Grand Line.
Aber du warst doch dort?
Ich weiß dennoch nichts darüber.
Was am siebten Tag geschehen ist, als wir die Grand Line besegelten...
Ich weiß nicht ob es ein Traum...
oder Realität war...
Ich kann es nicht sicher sagen...
Ich kann nur noch immer nicht glauben,
dass diese Crew aus 50 Schiffen...
von nur einem Mann ausgelöscht wurde.
– Was?!
Es geschah ganz plötzlich...
Dieser Mann tauchte auf und
versenkte ein Schiff nach dem anderen.
Wäre an diesem Tag nicht dieser Sturm aufgekommen,
wäre nun auch von unserem Flaggschiff nichts mehr übrig.
Ich weiß nicht, über wie viele Schiffe wir noch verfügen...
Es war einfach so entsetzlich, dass ich
diese Realität nicht akzeptieren möchte.
Ich will mich nicht erinnern...
An diese...
die scharfen, falkenähnlichen Augen,
deren purer Anblick einen in Todesangst versetzt!
Wa...
Was hat er gerade gesagt?!
Das...
muss „Falkenauge“ gewesen sein.
Was?
Dass die Augen denen eines Falken gleichen,
ist zwar nicht Beweis genug,
aber seine Taten sprechen mehr als tausend Worte...
Falkenauge!
Nanu? Du kennst ihn, Zoro?
Ja...
Das ist der Mann, nach dem ich suche.
Kann es sein, dass dieser Mann einen
irgendeinen Groll gegen euch gehegt hat?
Wir haben ihm nie was getan!
Habt ihr ihn vielleicht bei seinem Nickerchen gestört, oder so?
Red keinen Unsinn!
Das wäre ja die Höhe, wenn er unsere Crew deswegen zerstört hätte!
Reg dich nicht so auf.
War doch nur ein Beispiel.
Ich wollte lediglich illustrieren, was für ein Ort die Grand Line ist.
Was für ein Ort ist das bitte?!
Wohl einer, an dem man auf wirklich alles vorbereitet sein muss.
Du, Luffy! Lass uns einen solchen Ort besser meiden!
Luffy!
Hey, Luffy...?
Ah! Das hört sich so aufregend an!
Genau so sollte es sein!
Du solltest das Wort „Gefahr“ mal in dein Vokabular aufnehmen!
Aber mein Ziel beschränkt sich nun auf die Grand Line.
Was?!
Dieser Mann...
Dort kann ich ihn treffen!
Seid ihr völlig bescheuert?
Leute wie ihr kratzen zuerst ab.
Stimmt schon,
aber „bescheuert“ geht zu weit.
So was wie mein Leben ist schon seit dem Moment, in dem ich entschied
der stärkste Schwertkämpfer zu werden, irrelevant.
Der Einzige, der mich bescheuert nennen darf,
ist wer das beschlossen hat: ich selbst.
Geht mir genauso!
Als Mann der Meere ist das das Mindeste!
Bei dir ist das nichts weiter als ’ne Lüge.
Wie schwachsinnig...
Hey!
Ist euch eigentlich klar,
in welcher Lage ihr euch befindet?
Das Schiff, das vor dem Restaurant ankert,
ist die riesige Galeone des
Piratenflottenkommandanten Don Krieg!
Träumen könnt ihr, wenn ihr
das hier überlebt habt!
– Wir sind gerettet!
Wie toll! Wir leben noch!
Als würde ich träumen!
Wir sind diesem Albtraum entkommen!
Wir haben es lebendig von dem Piratenfriedhof zurückgeschafft!
Ganz recht.
Was bedeutet, dass wir uns nun
erneut zur Grand Line begeben können.
Hm?
Was sollen diese Gesichter?
W-Wir wollen dorthin zurück?
Ich höre keine sonstigen Einwände, oder?
Lasst uns zuerst...
dieses Wrack verlassen, und dann das Restaurant übernehmen.
Wir haben es nur mit ein paar lächerlichen Köchen zu tun.
Dafür müsst ihr euch nicht mal anstrengen.
Angriff!
Sie kommen! Man hört schon ihr Kampfgeschrei!
Das ist unser Restaurant!
Wir beschützen es bis zum bitteren Ende!
Aus dem Weg, ihr Köche!
Was zum...?!
Was ist passiert?!
Don Krieg!
Das Flaggschiff wurde...
zerteilt!
Zerteilt?! Zerteilt, sagst du?!
Diese riesige Galeone?!
Das kann ich...
nicht glauben!
Lichtet den Anker!
Sonst wird das Restaurant mit eingesogen!
Jawohl!
Das ist übel!
Nami, Yosaku und Johnny sind noch auf unserem Schiff!
Verdammt! Es ist vielleicht schon zu spät!
Bruder!
Yosaku! Johnny!
Alles in Ordnung?
Wo ist das Schiff?! Ich kann’s nicht mehr sehen! Und wo ist Nami?!
Das...
Es tut uns leid, Bruder. Sie ist weg.
Bis dann! Sagt ihnen:
Schwester Nami!
„Vielleicht treffen wir uns ja mal wieder!“
Sie hat sich alle Schätze gekrallt und hat sich davongemacht!
– Bitte was?!
Dieser Mann ist...
Was hast du gerade gesagt?!
Nami hat sich mit der Going Merry aus dem Staub gemacht?!
Was soll das heißen?!
Es ist eben erst passiert!
Was ist denn, Schwester Nami?
Hm?
Du siehst dir diese Plakate an.
Ah... Nichts.
Beeindruckend wie eh und je.
Da hast du dir ein riesiges
Kopfgeld angelacht!
Aber von Arlong hältst du dich lieber fern.
Er soll übermenschlich stark sein.
Eine Weile hat man keinen Mucks von ihm gehört.
Doch neuerdings soll er wieder Chaos verbreiten.
Wobei diese 20 Millionen Berry schon verlockend sind...
Der Kerl ist derart stark,
dass die Möglichkeit besteht, dass er sogar uns ein Haar krümmen könnte.
– Nanu?
Schwester Nami?
Ähm, entschuldigt bitte.
Könntet ihr euch kurz umdrehen? Ich will mich umziehen.
– Was?!
N-Na ja...
Umziehen? Hier? Jetzt?!
Geht das nicht?
– Bitte, nur zu!
Sie sieht nicht nur mutig aus!
Einen kurzen Blick können wir doch riskieren, oder?
Bin dabei!
W-Was sollte das?!
Was das sollte?
Ich erledige meinen Job!
Ich bin eine Diebin, die Piraten bestiehlt!
Das Schiff gehört mir.
Ich habe nie gesagt, dass ich Mitglied werde.
Ich habe mich nur verbündet, mehr nicht.
Meine Zeit mit Luffy und den anderen war zwar kurz,
aber es hat Spaß gemacht.
Sagt ihnen...
dass wir uns wiedersehen werden,
wenn wir durchs Schicksal verbunden sind.
Schwester Nami!
H-Hey! Wir stecken in Schwierigkeiten!
Wir sollten doch sozusagen das Schiff hüten!
Und so ist sie mit dem Schiff davongesegelt...
Es tut uns leid!
Verdammt!
Als hätten wir gerade nicht schon genug Probleme!
Kaya hat uns dieses Schiff überlassen!
Wartet! Ich kann es noch sehen!
Das ist die Going Merry!
Wo ist euer Schiff?
Das ist hier noch...
Zoro! Usopp! Geht sofort!
Nehmt das Schiff und folgt Nami!
Vergiss es.
Überlass ihr das Schiff einfach.
Warum soll ich diesem Weib hinterhersegeln?
Ich akzeptiere keinen anderen als sie als Navigator!
Ist ja gut, hab kapiert...
Was für ein mühsamer Kapitän.
Hey, Usopp, auf geht’s!
Äh? Okay...
– Bruder Zoro, das Schiff ist bereit!
Luffy, was ist mit dir?
Ich muss hier noch ein paar Dinge im Restaurant regeln.
Sei vorsichtig.
Die Lage ist sehr heikel.
Ja, weiß ich.
Das Schiff wurde in zwei Hälften geteilt!
Schau, da!
E-Er ist es!
Don Krieg! Er ist es!
Der Mann, der unsere Flotte ausgelöscht hat!
D-Dieser Mann!
Dieser Mann ist...
Dieser Hundesohn!
Er ist uns gefolgt, um uns zu töten!
Wir sind erledigt!
Zoro?
Wer ist das?
Der Mann, nach dem ich gesucht habe.
Falkenauge Mihawk!
Falkenauge Mihawk...
„Falkenauge‟ Mihawk
Der beste Schwertkämpfer der Welt
Der stärkste Mann der Welt...
Das ist der Mann, der Kriegs 50 Schiffe
ganz allein auf der Grand Line versenkt hat?
Dann ist derjenige, der soeben Kriegs Schiff versenkt hat, ebenfalls...
Aber er sieht wie ein ganz normaler Mensch aus.
Er scheint auch keine besonderen Waffen zu besitzen.
Seine Waffe befindet sich auf seinem Rücken.
Das kann nicht sein!
Hat er dieses riesengroße Schiff
wirklich nur mit seinem Schwert zerteilt?
Er ist der Meister
der Schwertkunst, Falkenauge,
der Mann, der an der Spitze aller Schwertkämpfer steht.
D-Du elender Drecksack...
Warum hegst du einen solchen Groll gegen uns?!
Ich vertreib mir nur die Zeit.
Was?! Verarsch uns nicht!
W-Was?!
Ich hab doch direkt auf ihn gezielt...
Er hat sie abgewendet.
Er hat den die Flugbahn der Kugeln
mit seiner Schwertspitze unbemerkt geändert.
Das ist nicht möglich...
Hey! Wer bist du?!
Ich habe noch nie gesehen,
dass ein Schwert so zart geführt wurde.
In roher Gewalt wohnt im Schwertkampf keine Stärke.
Hast du dieses Schiff ebenfalls mit deinem Schwert zerteilt?
Ganz recht.
Ich verstehe.
Du bist also der Stärkste...
Drei Schwerter...
Kann es denn sein...?
Ich habe das Meer bereist, um dich zu treffen.
Was ist dein Ziel?
Ich will der Stärkste werden.
Hmpf, wie töricht.
Sie waren wirklich nett...
Ob sie wieder meine Freunde
sein werden, wenn ich sie wiedersehe?
Ob ich sie überhaupt wiedersehen werde?
Ich möchte endlich frei sein...
Bell-mère...
Du hast doch Zeit, oder? Lass uns kämpfen!
D-Dieser Kerl ist Zoro!
Roronoa Zoro, Meister des Dreischwertstils!
Was?!
Oh, ein Piratenjäger?
Er?!
Hey, das sieht übel aus, Luffy!
Die Going Merry ist gleich nicht mehr zu sehen!
Hey, Luffy!
Kämpfen?
Hmpf, wie lächerlich, du Schwächling...
Wärst du ein guter Schwertkämpfer,
würdest du den Unterschied unserer Fähigkeiten erkennen,
selbst bevor wir unsere Schwerter kreuzen.
Ist es Mut oder schiere Arroganz,
die dich mit deinem Schwert auf mich zeigen lässt?
Es ist mein Ziel!
Und ebenso ein Versprechen, das ich
einem wertvollen Freund gegeben habe!
Falkenauge Mihawk, der stärkste Schwertkämpfer der Welt,
und der Piratenjäger Zoro...
Was das wohl für einen Kampf geben wird?
Es gibt niemanden, der ihm das Wasser reichen kann!
Genau!
Er ist bereits der Stärkste!
Hey! Was hat das zu bedeuten?
Ich bin keine Bestie, die alles gibt,
um einen Hasen zu jagen.
Selbst wenn du ein Schwertkämpfer bist,
der sich einen Namen gemacht hat,
ist dieser Teil des Meeres, der East Blue,
der Schwächste der vier Meere.
Leider trage ich kein kleineres scharfes Werkzeug bei mir.
Du hast dich nun genug über mich lustig gemacht!
Bereue es lieber nicht, wenn ich dich kaltmache!
Frosch im Brunnen,
erkenne, wie groß die Welt ist.
Oni Giri!
W-Was?!
Zoro?!
Sein Oni Giri wurde abgewandt!
Diese mächtige Technik, die bisher jeden Gegner weggefegt hat...
Was hat das zu bedeuten?!
Ich... Ich kann sie nicht bewegen...
Was hat er getan?!
Niemand hat diese Technik je durchschaut,
und er stoppt sie mit so einem Spielzeug?!
Das kann einfach nicht sein!
Unser Kräfteunterschied ist dermaßen groß?!
Das kann nicht sein!
Das ist einfach nicht möglich!
Der Weltbeste kann mir nicht so weit voraus sein!
Das kann nicht sein,
richtig, Bruder? Mach ernst!
Bruder!
Wir können nicht so weit auseinander liegen.
Wie ungestüm dein Schwertstil doch ist...
Er wehrt Zoros Dreischwertstil-Angriffe mit einem solch kleinen Messer ab.
Der ist ein Monster unter allen Monstern!
Ich habe die Schwertkampfkunst nicht erlernt,
um von so einem Spielzeug erledigt zu werden!
Du kannst dich wirklich glücklich schätzen, Zoro. Du bist ein Junge.
Ich wäre auch gerne der weltbeste Schwertkämpfer!
Versprich’s mir!
Eines Tages wird einer von uns beiden der beste Schwertkämpfer der Welt!
– Versprochen!
Um der Stärkste der Welt zu werden...
Ich werde auch für sie stärker werden!
Ich werde so stark, dass mein Name bis in den Himmel vordringt!
Ich werde der stärkste Schwertkämpfer der Welt!
Ich habe es ihr versprochen.
Ich...
Nur um diesen Mann zu besiegen...
Welche Last trägst du auf deinen Schultern?
Was begehrst du, nachdem du Kraft erlangt hast, Schwächling?
Ich bin beeindruckt von deinen Fähigkeiten.
Dürfen wir uns dir anschließen
Wir sind das Kopfgeldjägerduo, dessen Ruf
weinende Kinder gerade so zum Schweigen bringt!
Yosaku und Johnny.
Hast du Bruder gerade Schwächling genannt?! Du ekelhafter Bastard!
Dem werd ich ’ne Lektion erteilen! Er ist...
Nicht, Yosaku! Johnny! Mischt euch nicht ein!
Geduldet euch!
Luffy...
Ich darf nicht verlieren...
Tiger...
Das klingt doch spitze!
Der weltbeste Schwertkämpfer!
In der Manschafft des Piratenkönigs ist so etwas das Mindeste.
Jagd!
Willst du dir ohne Widerstand dein Herz durchbohren lassen?
Warum gibst du nicht auf?
Ich weiß nicht warum.
Doch würde ich jetzt aufgeben,
wären all die wichtigen Dinge, wie Schwüre
und Versprechen der Vergangenheit,
nichts weiter als Schall und Rauch.
Ich würde nicht dorthin zurückkehren können, wo ich mich jetzt befinde.
Ja, so ist das, wenn man besiegt wird.
Was mir umso mehr
Grund gibt, nicht aufzugeben.
Selbst, wenn du dein Leben verlierst?
Lieber sterbe ich.
Welch starkes Herz!
Lieber stirbt er, als aufzugeben.
Kind, nenn mir deinen Namen.
Roronoa Zoro.
Ich werde ihn mir merken.
Jemand Starkes wie du ist mir lange nicht begegnet.
Und somit, ganz nach dem Ehrenkodex eines Schwertkämpfers,
versenke ich dich mit dem stärksten schwarzen Schwert der Welt.
Das weiß ich zu schätzen.
E-Er hat’s gezückt!
Mit diesem Schwert hat er das Schiff zerteilt!
Das wird also der letzte Hieb...
Wird es der Stärkste der Welt sein?
Oder der Tod?
Bruder, das reicht! Bitte hör auf!
Geheimtechnik des Dreischwertstils!
Falle!
3.000 Welten!
Ich hab verloren...
Dass ich jemals verlieren würde...
Das ist also die Kraft des weltbesten Schwertkämpfers...
Was soll das?
Narben auf dem Rücken sind eines Schwertkämpfers Schande.
Bewundernswert!
Zoro!
Überstürze dein Leben nicht, Jüngling.
– Bruder!
Warum?
Als ich mich entschied, der stärkste Schwertkämpfer der Welt zu werden,
habe ich beschlossen,
mein Leben aufs Spiel zu setzen.
Er ist wahnsinnig!
Sein Gegner ist der wahre Weltbeste!
Der Ausgang war von Anfang an klar.
Er sollte besser sein Ziel über Bord werfen!
Es sollte doch ein Leichtes sein, dein Ziel über Bord zu werfen!
Das ist also die Macht der Grand Line...
Die Macht der Welt!
Dass der Piratenjäger Zoro hilflos wie ein neugeborenes Baby sein würde...
Verflucht, verflucht...
Sei verflucht!
– Bruder!
W-Was ist das?
Dieser Bengel besitzt also die Kraft einer Teufelsfrucht.
Du Dreckskerl...
Bist du ein Kamerad dieses jungen Schwertkämpfers?
Es beeindruckt mich, dass du bis zum Ende zugesehen hast.
Keine Sorge, ich habe ihn nicht getötet.
Was?
Bruder! Bruder! Sag doch was!
Zoro?!
Zoro!
Schnell aufs Schiff mit ihm!
Hier ist Medizin! Verabreicht sie ihm!
Es ist noch zu früh für dich, von dieser Welt zu scheiden.
Ich bin Dracule Mihawk!
Lern dich kennen.
Lerne die Welt kennen.
Und werde stark!
Wie viele Jahre es auch dauern mag,
ich werde als Stärkster
auf dich warten.
Übertrumpfe dieses Schwert!
Versuche, mich zu übertreffen, Roronoa Zoro!
Bruder, Bruder, nun sag doch was!
Bruder!
Dass er Falkenauge Mihawk so viele Worte entlocken konnte...
Junge, was ist dein Ziel?
König der Piraten!
Das wird noch härter, als mich zu übertreffen.
Woher soll ich das wissen, wenn ich’s
noch nicht geschafft habe?!
Er lebt!
Er ist nur ohnmächtig.
Bruder!
Bruder! Sag doch was!
Zoro?
Bruder!
L-Luffy...
Kannst du mich hören?
Ja!
Habe ich dir Sorgen bereitet?
Du benötigst...
niemand Geringeren als den weltbesten Schwertkämpfer, richtig?
Bruder! Bitte spar dir deine Kraft!
Bruder!
Ich...
Ich werde mich nie wieder
besiegen lassen!
Bis zu dem Tag, an dem ich ihn besiege
und ein Schwertkampfmeister werde,
werde ich...
nie wieder verlieren!
Hast du ein Problem damit,
König der Piraten?!
Nö!
Ihr seid ein gutes Team.
Ich möchte euch wiedersehen.
Hey, Falkenauge!
Bist du nicht hier, um mir nach dem Leben zu trachten,
dem Herrscher des East Blue, Don Krieg?
Das hatte ich vor,
aber ich hatte genug Spaß.
Darum werde ich nach Hause gehen und mich ausruhen.
Du hattest vielleicht deinen Spaß, aber ich
habe genug davon, geschlagen zu werden.
D-Don?
Warum ermutigen Sie ihn dazu, hierzubleiben?
Bevor du gehst, verreckst du!
Wie erwartet lernresistent...
Verdammt! Er ist entwischt!
Usopp!
Luffy!
Geh! Ich überlass Nami dir!
Verstanden!
Zoro und ich werden Nami auf jeden Fall zurückholen!
Und du stellst sicher, dass der
Koch sich uns anschließt!
Und wenn wir fünf wiedervereint sind, lass uns
zur Grand Line segeln!
Ja!
Machen wir das!
Männer! Es gab zwar ein paar Störungen,
aber der richtige Kampf beginnt jetzt!
Wir übernehmen das Schiff!
– Ja!
Alterchen, wenn ich die verjage,
kann ich die Hausarbeit dann hinschmeißen?
Mach, was du willst.