One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
Les boussoles ne causent que du retard.
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
って
た
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
って
でん
説
せ
つ
じゃ
Alors ce n'est plus une légende !
な
い!
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
C'est pas grave si nos problèmes personnels
っか
っ
Tapent sur les nerfs des autres,
っか
いい!
思
お
Parce qu'on pense trop à eux.
いい!
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
ット
の
コ
イン
Une pièce dans la poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Friend?
そ
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Zeff aux Pieds Rouges...
Alors, tu es encore en vie !
Le capitaine qui s'est fait cuisinier,
une légende parmi les pirates !
Oui, je suis encore en vie.
Et alors ?
Tu y vois un inconvénient ?
Comme tu peux le voir,
je me suis reconverti
dans la restauration.
Belle façon de présenter les choses !
Mais si tu veux mon avis,
tu n'es pas devenu cuistot de ton plein gré.
C'est plutôt
que tu n'avais pas d'alternative.
Le grand Zeff aux Pieds Rouges
était le roi du coup de latte,
le seul à ne jamais utiliser ses poings.
Tes jambes étaient si puissantes
qu'elles pouvaient fracasser un rocher
et laisser une empreinte dans l'acier.
Ce surnom de "Pieds Rouges",
tu le dois au sang de tes victimes
qui avait fini par donner
la couleur rouge à tes bottes.
Mais on dirait qu'on t'a amputé
l'une de tes précieuses jambes.
La rumeur prétendait effectivement
que tu avais eu
un accident de navigation...
Pour toi, cette amputation signifiait
qu'il fallait faire une croix
sur tes exploits de combattant.
Je me fiche bien de combattre...
Je n'ai pas besoin
de ma jambe pour cuisiner,
tant qu'il me reste mes mains.
Arrête de tourner autour du pot
et dis-moi où tu veux en venir.
Zeff aux Pieds Rouges,
toi seul as réussi à naviguer
durant un an sur Grand Line
et à en revenir indemne.
Tu as sûrement consigné
ce périple d'une année entière
dans un carnet de bord.
Je veux ce carnet !
Ouah ! Alors comme ça,
t'es allé sur Grand Line, l'ancêtre ?
Oui, c'est vrai.
Et pour ce qui est de ce carnet de bord,
effectivement, je l'ai encore.
Mais il est hors de question
que je m'en sépare !
Ce carnet renferme le fier souvenir
de tous mes compagnons de voyage.
Il est bien trop précieux
pour que je le donne
à une crapule de ton genre.
Dans ce cas,
je m'en emparerai de force !
J'ai échoué
dans ma conquête de Grand Line !
Mais je suis le grand Don Krieg !
Je ne tolère pas l'échec !
J'avais tout pour réussir
la terrible traversée de Grand Line.
Des hommes valeureux et de l'ambition !
Seulement,
je n'avais pas assez d'informations !
Voilà ce qui a causé ce fiasco.
Il me faut ce carnet de bord !
Je rassemblerai alors
une nouvelle armada
et je mettrai la main sur le One Piece !
Ce qui fera de moi
le plus puissant des pirates !
Le Serment
Pas si vite !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Marmiton !
Qu'est-ce qui te prend, le bleu ?
T'es pas de taille contre lui !
Je peux pas le laisser dire ça.
Tu as dit quelque chose, gamin ?
Je ferai comme si
je n'avais rien entendu.
Tu as très bien entendu.
Et j'étais très sérieux !
J'ai pas envie de plaisanter.
Moi non plus.
Je vais conquérir Grand Line !
Tu te fous de moi, microbe ?
Je sais qu'on manquait d'informations,
mais mes 5 000 hommes y sont presque
tous passés en à peine sept jours !
Et toi, tu crois pouvoir réussir ?
Sept... sept jours ?
L'armada de Krieg,
décimée en sept petits jours ?
Qu'a-t-il bien pu se passer ?
Je ne supporte pas
les petits plaisantins dans ton genre.
Je te conseille de changer de ton
si tu ne veux pas que je t'étripe !
Essaie un peu, pour voir !
Très bien !
Je vais t'envoyer faire
un voyage sans retour dans l'au-delà !
Tu vas te battre, Luffy ?
Tu veux un coup de main ?
T'es pas obligé d'accepter...
Zoro ? Usopp ?
Alors, vous êtes venus ?
Ça ira, profitez du spectacle.
Très bien !
Ces énergumènes
font partie de ton équipage ?
Tu ne risques pas d'aller bien loin !
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'en ai deux autres !
Tu m'as encore compté, je suppose ?
Je vous réglerai votre compte plus tard.
Pour l'instant,
je dois aller nourrir mes hommes.
Ceux qui tiennent à la vie
feraient mieux de ne plus être là
à mon retour.
Ce que je veux,
c'est le carnet de bord...
et ce bateau, c'est tout.
Quant aux suicidaires
qui décideront de rester à bord,
je me ferai un plaisir
de tous les jeter à la mer !
Tenez-vous-le pour dit.
Pardon, Sanji...
J'étais loin d'imaginer
que ça se passerait comme ça...
Ce n'est pas la peine de t'excuser.
Chacun de vous a agi en fonction
de ce qu'il pensait être le mieux.
Un point c'est tout.
Patron !
Vous n'allez tout de même pas
prendre la défense de Sanji ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est vrai !
Tout ce qui arrive, c'est sa faute !
Il veut la perte
de votre précieux restaurant !
Fermez-la, bande d'imbéciles !
Est-ce que vous savez seulement
ce qu'on peut ressentir
quand on meurt de faim ?
Vous n'imaginez pas
la terreur qu'on peut éprouver,
perdu au milieu
de l'immensité de l'océan,
sans rien à boire
ni rien à se mettre sous la dent !
Mais...
Où voulez-vous en venir, patron ?
Au lieu de perdre votre temps
en jérémiades,
vous feriez mieux d'évacuer le navire !
Moi, je reste pour me battre.
Pas question de déguerpir
devant ce fichu pirate !
Moi aussi !
Je travaille dans ce restaurant,
je le défendrai !
On n'a pas d'autre endroit où aller !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous ne ferez pas le poids
face à Don Krieg !
Hé, Gin !
Comme je te l'ai dit,
mon devoir de cuistot voulait que je donne
de quoi manger à des types affamés.
Seulement...
Une fois rassasiés,
tes potes redeviendront des pillards.
Il ne faudra pas venir te plaindre
si jamais je les réduis en bouillie.
Car s'ils se pointent ici...
je n'hésiterai pas à les massacrer,
toi y compris !
C'est clair ?
Tu ne lui as quand même pas sauvé la vie
pour le tuer, finalement ?
Ferme-la, cuistot du dimanche !
Alors ? Il est pas génial, ce type ?
Lui ou un autre, c'est pareil !
– L'essentiel, c'est qu'on se tire !
– Du calme.
N'oublions pas que Krieg est blessé
et bien affaibli.
Gin, tu as dit que tu ne savais rien
sur Grand Line...
Pourtant, tu y es allé, non ?
C'est la vérité, je ne sais rien.
Je me demande encore
si ce qui s'est passé là-bas le 7e jour
était un cauchemar...
ou si c'était bien réel.
Je ne peux toujours pas
remettre mes souvenirs en ordre...
Je n'arrive pas à y croire...
Comment un seul homme...
peut détruire une armada
de 50 vaisseaux ?
Quoi ?
Tout est allé très vite...
Dès son apparition,
les navires se sont mis
à sombrer un à un...
Si une tempête n'avait pas éclaté
à ce moment-là,
le vaisseau amiral
ne s'en serait pas sorti non plus.
Je ne sais même pas
combien de nos navires s'en sont sortis.
C'était tellement terrifiant.
Je ne peux pas croire
que tout ça soit vraiment arrivé.
Je voudrais oublier tout ça !
Cet homme...
Impossible d'effacer de ma mémoire
ses yeux emplis de mort...
Des yeux perçants
comme ceux d'un faucon !
Qu'est-ce que t'as dit ?
Cet homme,
ça ne peut être qu'Œil de Faucon.
Ta description de son regard
semblable à celui d'un faucon
n'est pas une preuve en soit...
Mais tu dis l'avoir vu faire
des choses affreuses
et ça, ça colle parfaitement
au personnage !
Œil de Faucon !
Tu le connais, Zoro ?
Oui, c'est l'homme que je recherche.
Que lui avez-vous fait
pour qu'il s'en prenne à vous comme ça ?
On n'a rien fait du tout !
Vous l'avez peut-être dérangé
pendant sa sieste.
Ne dites pas n'importe quoi !
Il n'a pas pu faire ça
pour une raison aussi futile !
Ne t'énerve pas.
C'était simplement une hypothèse.
Quand on emprunte Grand Line,
il faut s'attendre
à ce genre de chose...
Qu'est-ce qu'il veut dire par là ?
Il veut dire que là-bas,
l'impensable peut arriver.
Luffy, laisse tomber !
Faut pas aller là-bas !
Luffy !
Ça va, Luffy ?
J'ai hâte d'y être !
Toutes ces histoires, c'est le pied !
Tu réalises que c'est hyper dangereux ?
Désormais, la seule destination
qui m'intéresse, c'est Grand Line.
Si je me rends là-bas,
je croiserai enfin
le chemin de cet homme !
Vous êtes pas un peu dingues ?
Vous êtes pressés de mourir, on dirait.
Tu as peut-être raison,
mais je suis loin d'être dingue.
Un jour, j'ai décidé
de consacrer ma vie à devenir
le plus grand sabreur du monde.
Le seul à pouvoir dire
que je suis dingue,
c'est moi et personne d'autre.
Ouais ! Pareil ! Pareil !
Moi aussi !
Normal, pour un marin !
Arrête tes bobards.
Ils sont vraiment tarés...
Dites donc !
Vous vous rendez compte
de la gravité de la situation ?
Je vous rappelle que le galion géant
du capitaine Don Krieg
est ancré à côté
de notre navire-restaurant !
Vous pourrez retourner à vos divagations
si vous vous en sortez vivants !
On est sauvés !
C'est pas croyable ! On a survécu !
– J'ai l'impression de rêver !
– On est enfin sortis de ce cauchemar !
On est revenus vivants
du cimetière des pirates !
Eh oui...
Maintenant qu'on a récupéré,
on va pouvoir retourner sur Grand Line.
Pourquoi vous faites
ces têtes d'enterrement ?
Vous... Vous voulez qu'on y retourne ?
Je présume que personne d'autre
n'a d'objection à faire ?
Tout d'abord,
on abandonne cette épave flottante
et on monte à bord du navire-restaurant.
Les cuistots ressemblent plus
à des vauriens qu'à autre chose.
Ils ne devraient pas
nous poser trop de soucis.
À l'abordage !
Ils arrivent ! J'entends leurs cris !
On combattra jusqu'au dernier souffle
pour sauver notre restaurant !
Dégagez de là, maudits cuistots !
C'est quoi, ça ?
Que s'est-il passé ?
Don Krieg !
Notre galion...
Il a été coupé en deux !
Quoi ? Coupé en deux ?
Mais il est bien trop grand !
Impossible...
Vous racontez vraiment n'importe quoi !
Levez l'ancre !
Sinon, notre navire sombrera aussi !
À vos ordres !
Bon sang !
Nami, Yosaku et Johnny
sont à bord de notre bateau !
Bon sang !
Pourvu qu'il ne soit pas trop tard !
Zoro !
Yosaku ! Johnny !
Vous n'avez rien ?
Notre bateau ! Où est-il passé ?
Et où est Nami ?
Désolé, Zoro. Nami a disparu !
Salut ! Vous direz aux autres...
Nami...
qu'on se reverra peut-être
un de ces jours !
Elle s'est fait la malle
en nous fauchant tous nos trésors !
Qu'est-ce que tu dis ?
Cet homme...
– Qu'est-ce que tu dis ?
– Elle a filé à bord du Vogue Merry ?
Qu'est-ce qui s'est passé exactement ?
C'était tout à l'heure...
Un souci, Nami ?
T'as l'air obnubilée
par ces avis de recherche.
Non, je jette juste un œil...
Ah ! Ça ne m'étonne pas de toi !
Il y a une grosse prime pour ce pirate !
Mais je te déconseille
d'aller te frotter à Arlong.
Il est aussi fort que cruel !
Il avait disparu de la circulation
pendant quelque temps.
Mais récemment,
il a refait parler de lui.
Évidemment, 20 Millions de Berrys,
ça représente une jolie somme...
Mais il est tellement fort
que même nous,
on aurait du mal
à le capturer sans se faire tuer !
Nami ?
Désolée, j'aimerais bien me changer.
Vous voulez bien vous retourner ?
– Sans blague ?
– Ici, tout de suite ?
Ça vous embête ?
Mais non ! Vas-y !
Décidément,
elle n'a pas froid aux yeux !
On pourrait jeter
un petit coup d'œil vite fait...
Qu'est-ce qui te prend ?
Ce qui me prend ? C'est mon boulot !
Je suis une détrousseuse de pirates !
Je m'empare de ce bateau.
Je n'ai jamais dit
que je faisais partie de l'équipage.
Je ne faisais que coopérer.
Même si je ne serai pas
restée longtemps,
je me suis beaucoup amusée !
Vous leur direz...
On se reverra peut-être
un de ces jours !
Nami !
Tu nous mets dans l'embarras !
Ils nous avaient demandé
de garder le bateau !
C'est comme ça
qu'elle a pu embarquer le bateau !
– Pardon !
– Bon sang !
La garce ! Comme si on n'était pas
assez dans la merde !
Ce bateau était un cadeau de Kaya !
Attendez ! Je le vois !
Là-bas ! Le Vogue Merry !
– Vous avez toujours votre bateau ?
– Oui, bien sûr...
Zoro, Usopp ! Vite !
Lancez-vous à sa poursuite !
Laisse tomber.
Qu'elle le garde, son bateau.
Cette harpie n'en vaut pas la peine.
Mon navigateur,
ce sera elle et personne d'autre !
Bon, d'accord !
Quel casse-pieds, celui-là !
– Allez, Usopp. On y va !
– O... Oui...
Zoro, on t'a préparé le bateau !
Tu viens, Luffy ?
J'ai des choses à régler au restaurant.
Je ne peux pas venir.
Fais attention. Ce qui se passe ici
ne me dit rien qui vaille.
Oui, je sais.
Le bateau s'est brisé en deux !
Regardez ! Là-bas !
Mais c'est...
Don Krieg ! C'est lui !
C'est le type qui a coulé notre flotte !
Cet... Cet homme...
C'est cet homme...
L'enfoiré...
Il nous a suivis jusqu'ici
pour tous nous massacrer !
On est foutu !
Zoro ?
Qui c'est, ce type ?
L'homme que j'ai cherché
toutes ces années...
Mihawk, Œil de Faucon !
"Mihawk, Œil de Faucon" ?
Le Plus Grand Sabreur du Monde
Mihawk, "Œil de Faucon"
Le meilleur sabreur du monde.
C'est donc lui qui a détruit
l'armada de Don Krieg sur Grand Line !
Et tout seul, par-dessus le marché !
C'est aussi lui qui vient
de découper le vaisseau de Krieg !
On dirait un type tout à fait normal !
Il n'a même pas l'air
d'être spécialement armé !
– Il porte son arme dans son dos.
– Vous... Vous rigolez !
Il n'a quand même pas détruit ce navire
à l'aide d'un simple sabre !
Cet homme est "Œil de Faucon".
Le plus grand sabreur du monde entier.
O... Ordure !
Pourquoi t'acharnes-tu sur nous ?
Pour tuer le temps.
Te fous pas de notre gueule !
De... De quoi ?
J'ai pourtant bien visé !
Il a dévié ton tir.
Il a détourné les balles
grâce à la lame de son sabre.
C'est ridicule !
Hé ! T'es qui, d'abord ?
Je n'ai jamais vu quelqu'un
manier le sabre avec tant de dextérité.
La force pure ne suffit pas
pour manier le sabre.
C'est avec ce sabre
que tu as tranché le galion ?
En effet.
C'est donc vrai...
T'es vraiment le plus fort !
Il porte trois sabres ! Mais alors...
J'ai parcouru les mers
dans l'espoir de te rencontrer.
Quel est ton objectif ?
Devenir le plus fort !
Pauvre fou.
C'est dommage, ils étaient sympas...
Si jamais on se revoit,
est-ce qu'on sera toujours amis ?
Les reverrai-je seulement un jour ?
Je voudrais tant retrouver ma liberté...
Belmer...
Tu veux tuer le temps ?
Alors, battons-nous !
Ce... Ce type... c'est Zoro !
L'homme aux trois sabres,
Roronoa Zoro !
Quoi ?
Tiens donc !
Le chasseur de pirates !
Lui ?
Hé ! Ça craint, Luffy !
On va perdre le Vogue Merry de vue !
Tu m'entends, Luffy ?
Un duel ? C'est pathétique.
Tu n'es pas de taille.
Un sabreur digne de ce nom
n'aurait nul besoin de croiser le fer
pour savoir qui de nous deux
est le plus fort.
Je me demande
ce qui te pousse à me défier.
Serait-ce ta vanité
ou bien ton ignorance ?
Non, c'est mon ambition !
Et aussi pour honorer
une promesse faite à quelqu'un.
Le meilleur sabreur du monde,
Œil de Faucon alias Mihawk,
contre Zoro,
le chasseur de pirates !
Qui sortira vainqueur de ce combat ?
– Personne n'est de taille contre Zoro !
– Pour sûr !
Zoro, c'est le plus fort !
Dis donc,
que comptes-tu faire avec ça ?
Je ne suis pas une de ces brutes
qui gâche son énergie
pour chasser du menu fretin.
Tu es peut-être un sabreur renommé
dans les parages,
mais tu te trouves dans la zone
la moins périlleuse des mers du globe :
East Blue.
Je regrette juste de ne pas avoir
une arme plus petite sur moi.
Je vais te faire regretter
tes moqueries !
C'est toi qui l'auras voulu !
Misérable... Tu as encore
bien des choses à apprendre !
Onigiri !
Qu... Quoi ?
Zoro !
Il a réussi à parer son attaque !
Cette technique
est pourtant censée être imparable !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je... Je ne peux plus bouger !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Comment a-t-il fait pour parer
mon attaque avec ce petit jouet ?
C'est... c'est impossible !
L'écart entre nous est donc si grand ?
Non !
Une telle différence, c'est impossible !
Pas question
de laisser échapper la victoire !
Non, Zoro !
Mets-y plus de conviction !
Zoro !
L'écart ne peut pas être si important !
Quelle violence dans tes coups !
Il pare les trois sabres de Zoro
avec cette arme minuscule !
Zoro était terrifiant,
mais lui, il est monstrueux !
Je n'ai pas passé
toutes ces années à m'entraîner
pour en arriver là !
Je t'envie d'être un garçon, Zoro.
Moi aussi, je veux devenir
le meilleur sabreur du monde !
Faisons-nous une promesse !
Un jour, l'un de nous deux deviendra
le plus grand sabreur au monde !
Jurons-le nous !
Juré, craché !
J'ai tout fait pour devenir
le meilleur au monde.
Je deviendrai beaucoup plus fort
avec cette arme !
Tellement fort que mon nom
résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai
le plus grand sabreur du monde !
Je lui ai promis...
J'ai fait tout ça
pour battre cet homme !
Quel fardeau portes-tu ?
Pourquoi veux-tu devenir le plus fort,
jeune avorton ?
On est impressionnés.
On peut t'accompagner ?
On est des chasseurs de primes
ayant réussi à survivre jusqu'à aujourd'hui.
Yosaku et Johnny pour te servir.
Je t'interdis de l'insulter,
sale vermine !
On va te faire regretter d'être né !
Arrêtez ! Yosaku, Johnny !
Tâchez de rester tranquilles !
Luffy...
Je ne peux pas me permettre de perdre !
– Tiger...
– Super !
Le meilleur sabreur du monde ?
Ça me paraît être le minimum
pour faire partie de mon équipage !
Slash !
Tu veux vraiment
que je te transperce le cœur ?
Pourquoi ne recules-tu pas ?
Moi-même, je ne comprends pas.
J'ai l'impression que si je recule,
mes serments et promesses
faits jusqu'à aujourd'hui
s'effondreront d'un seul coup,
sans jamais pouvoir rattraper le coup.
Oui, ça s'appelle la défaite !
Raison de plus pour ne pas reculer.
Même si tu en meurs ?
Je préférerais mourir !
Quelle détermination...
Il préfère mourir
plutôt qu'accepter la défaite.
Mon garçon, quel est ton nom ?
Roronoa Zoro !
Je m'en souviendrai !
Les hommes aussi braves sont rares !
Aussi...
Tu auras l'honneur
de périr par mon Sabre Noir,
le plus puissant du monde !
Merci, je t'en suis reconnaissant.
Ce sabre !
C'est celui qui a détruit notre bateau !
C'est ma dernière chance.
Je deviens le meilleur
ou je meurs ici.
Ça suffit, Zoro ! Arrête !
Arcane des trois sabres :
Meurs.
San Zen Sekai !
J'ai perdu...
Je n'avais jamais envisagé la défaite.
Voilà donc ce que vaut
le meilleur au monde...
Que fais-tu ?
Une blessure dans le dos
est une honte pour un sabreur.
Bien parlé !
Zoro !
Ne sois donc pas si pressé de mourir,
jeune escrimeur !
Zoro !
Pourquoi ?
Un jour, j'ai décidé
de consacrer ma vie à devenir
le plus grand sabreur du monde.
C'est un grand malade !
Son adversaire
était le meilleur au monde !
C'était couru d'avance !
Pourquoi n'a-t-il pas abandonné ?
C'était pourtant pas difficile
d'oublier ses ambitions !
C'est lui, le plus fort de Grand Line...
Du monde, même !
Même Zoro, le chasseur de pirates,
n'a rien pu faire !
C'est pas vrai...
C'est pas vrai !
Zoro !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
On dirait que ce petit morveux
a mangé un Fruit du démon !
Espèce de...
Tu es un ami de ce jeune sabreur ?
Je te félicite
de l'avoir laissé m'affronter seul.
Rassure-toi.
J'ai épargné la vie de ce garçon.
Zoro, Zoro ! Réponds-nous !
Zoro !
Vite, hissez-le à bord !
Voilà de quoi le soigner !
Tu es encore trop jeune pour mourir.
Je m'appelle Dracule Mihawk !
Apprends à te connaître,
parcours le monde, deviens plus fort !
Peu importe le temps qu'il te faudra,
je t'attendrai bien assis
sur mon trône !
Surpasse mon épée !
Et enfin...
surpasse-moi, Roronoa Zoro !
– Zoro ! Réponds !
– Dis quelque chose !
Si Mihawk dit ça,
c'est qu'il le porte en estime...
Et toi, mon garçon,
quel objectif t'es-tu fixé ?
Être le Roi des Pirates !
C'est un chemin bien difficile,
bien plus que me surpasser !
Cause toujours !
Je sais que j'y arriverai !
Il est vivant !
– Il est juste inconscient.
– Zoro !
Zoro ! Réponds-moi, je t'en prie !
Zoro !
Lu... Luffy !
Tu m'entends ?
Oui !
T'as eu peur, pas vrai ?
Si je n'arrivais pas à devenir
le plus grand sabreur du monde,
tu serais bien embêté, non ?
Zoro, n'essaie plus de parler !
Zoro !
Sache que...
Plus jamais...
je ne perdrai un seul combat !
Tant que je ne l'aurai pas battu
et que je ne serai pas le meilleur...
Plus jamais
je ne perdrai !
Ça te va comme ça...
"Roi des Pirates" ?
Parfait !
Vous formez une belle équipe.
J'espère que nous aurons l'occasion
de nous revoir.
Pas si vite, Œil de Faucon !
T'es venu pour moi, non ?
Tu voulais me capturer
et toucher la récompense, hein ?
C'était en effet mon intention.
Mais je me suis suffisamment amusé.
Je rentre chez moi me reposer.
T'as peut-être bien rigolé,
mais à cause de toi, j'en ai bavé !
– Don...
– Ne le retenez pas ! Laissez-le filer !
Tu ne partiras pas d'ici vivant !
Ce pauvre fou n'a pas retenu la leçon...
Tss... Il s'est sauvé...
Usopp !
Luffy !
Allez, pars à la poursuite de Nami !
Entendu ! Zoro et moi,
on se charge de la ramener !
Toi, tâche de nous trouver
un bon cuistot !
Avec cinq membres,
on pourra se lancer...
sur Grand Line !
Oui, d'accord !
Les gars !
Maintenant qu'on est tranquilles,
la vraie bataille va commencer !
– On va s'emparer de ce bateau !
– Ouais !
Papy !
Si je te débarrasse de ces gars,
on sera quittes ?
Tu peux toujours essayer...
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.