One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Nous voici à East Blue.
Robin a été libérée de l'esclavagisme
par l'Armée Révolutionnaire.
La Flamme de la Révolution.
C'est ainsi que l'on vous surnomme.
Cela fait plus de dix ans
que nous vous cherchons sans relâche.
Votre pays a défié le monde.
Vous êtes l'unique survivante d'Ohara.
Si jamais on parvenait à vous trouver,
notre chef nous avait ordonné
de vous soustraire au Gouvernement.
Votre chef ?
Le Commandant en chef
de l'Armée Révolutionnaire, Dragon.
Le père de Luffy ?
Le monde est petit.
Nous avons
une demande à vous soumettre.
Est-ce que vous consentiriez
à rencontrer notre chef ?
Nous vous mènerons à lui.
Non merci.
Je dois absolument me rendre ailleurs.
De plus,
je n'ai pas besoin de votre protection.
J'ai des compagnons.
Vous parlez
des pirates au chapeau de paille ?
Vous avez vu ?
Luffy au chapeau de paille,
le fils de Dragon, est dans le journal.
Oui.
Il avait disparu après la bataille,
et il refait surface
avec ce coup d'éclat.
Il faut envoyer cet article à Nico Robin
en vitesse.
Ça devrait la rassurer.
Elle ne doit pas avoir quitté le pont,
pas encore.
Nous allons traverser plusieurs ruines
avant de finir la traversée.
La population avançait avec les travaux,
migrant régulièrement de place en place.
Cette zone du chantier
date d'il y a 300 ans.
Pourquoi ce pont a-t-il vu le jour ?
Ordre de la noblesse mondiale,
des Dragons Célestes.
Les Dragons Célestes ?
Qu'il y ait une raison ou non,
ça ne change rien !
Bien trop de leurs "esclaves"
ont été sacrifiés pour ça.
Oh, merci.
C'est pour vous.
Luffy ?
Ouf, il n'a rien.
Qu'y a-t-il ?
Vous avez lu
quelque chose d'intéressant ?
Oui.
Donc ça,
c'est bien l'avis de Paille-boy ?
Ouais, c'est ça.
Et ça,
c'est Zoro le chasseur de pirates.
Je m'en fiche !
Nami la chapardeuse.
Ça, c'est le Roi des snipers,
Sniperking.
Ouais.
Et ça... c'est toi.
Sûrement pas !
Tu vois ?
Tu n'as pas d'avis !
T'es donc pas un de ses compagnons,
arrête tes craques !
Je te dis que si !
Dis-moi ce qui est arrivé à Luffy,
travelo en chef !
T'étais avec lui,
c'est marqué dans le journal.
Donc c'est toi ?
Non !
Non, mais en fait, si...
Le nom, c'est bien le mien.
C'est si dur que ça à admettre ?
Cet avis...
C'est le mien ! C'est moi, dessus !
Ce portrait complètement immonde,
c'est bien moi !
T'es content ?
Pas possible,
c'est pas du tout ressemblant.
Me force pas à le dire, alors !
Ça m'arrache la bouche, débile !
N'insiste pas.
Et si tu étais un sbire du Gouvernement
ou de la Marine ?
Tant qu'il reste le moindre doute,
je ne te confierai rien
au sujet de Paille-boy !
D'accord.
Donne-moi un navire.
Je dois rejoindre le point
de rendez-vous fixé avec Luffy.
T'auras pas de navire.
Très bien, j'irai à la nage.
Qu'est-ce que tu as dit ?
C'est exactement le genre de chose
qu'un ami de Paille-boy dirait !
Je dois bien l'admettre,
je suis touchée.
Convaincue par ton ardeur,
je vais tout te dire sur Paille-boy.
Ou plutôt, je ne dirai rien !
Oh, vraiment ?
Vous nous avez bien eues !
Silence !
Purée...
Il est à bout.
C'est le moment !
Forçons-le à enfiler une robe.
Jamais je remettrai ça !
Hors de ma vue !
J'aime les femmes, moi !
Je suis un homme, un vrai !
M'approchez pas, les affreux.
Bon.
Iva, c'est bien ça ?
On va régler cette histoire de navire
à la pirate.
Je te défie en duel.
Ça me va.
Je peux bien te dire
ce qui est arrivé à Paille-boy, Vrille-boy.
Pourquoi t'as changé d'avis ?
Tout simplement parce que
le monde entier est au courant.
À quoi est-ce qu'il joue ?
Le journal du jour ?
Luffy ?
Grande Iva ?
Un appel de Baltigo.
Vraiment ?
Dans la salle des communications.
Avec la Guerre au Sommet,
ils ont tout déballé à ton sujet, Dragon.
Ça n'a pas trop perturbé nos troupes ?
Tu parles, leur mystérieux chef
est bel et bien humain, au final.
L'article a rassuré tout le monde.
Aucun souci à avoir.
Et Luffy n'est plus un enfant.
Cela dit, je ne m'attendais pas
à ce qu'il fasse équipe avec toi.
C'était un sacré coup du sort, en effet.
Quoi qu'il en soit,
Inazuma et moi, on a plein de choses
à te dire et à te demander,
après notre évasion surprise.
Je me doute.
Nous organiserons sous peu une réunion
de tous les cadres de la révolution.
La mort de Barbe Blanche
va bouleverser le monde
et changer la donne au Gouvernement.
Je dois également te parler de Kuma.
Oui,
ça m'intéresserait d'avoir des détails.
Pourquoi obéit-il aveuglément
au Gouvernement ?
Le Kuma que je connaissais
n'existe plus.
Il a même tenté de me tuer.
Au fait, Dragon,
tu as vu le journal ?
Paille-boy a encore fait des siennes.
Il aime les coups d'éclat,
comme son papa.
Qui aurait cru qu'il retournerait
à Marine Ford pour faire ça ?
Pendant ce temps, à l'endroit
où est amarré le Thousand Sunny,
sur l'archipel des Sabaody
de Grand Line,
au Grove 44.
Filez-nous le navire
sans faire d'histoires.
C'est le navire du fils de Dragon,
Luffy au chapeau de paille !
Si on le livre à la Marine,
on devrait choper une sacrée récompense.
Et puisque nous sommes confrères,
on vous propose même
de partager le magot.
Qu'en dites-vous, les Exocets Riders ?
Quoi ? Je suis beau gosse ?
T'es vraiment à la masse !
File-nous le navire, crétin !
Et puis quoi, encore ?
Rêvez pas !
Écoutez-moi bien.
Moi, c'est Duval le beau gosse.
Ce navire est celui de mon bienfaiteur,
et je suis trop beau...
Je ne laisserai personne
devenir plus beau...
Euh, voler le bateau !
Il part en latte en cours de phrase.
Moi vivant, personne ne touchera
au navire de Monseigneur.
Il faudrait d'abord qu'une demoiselle
me passe sur le corps !
Oups, non.
Il faudrait d'abord
me passer sur le corps !
Pas vrai, les gars ?
Oui, Dubeaugosse !
On s'éclipse !
Duvalichou, t'es trop cool !
Je suis trop beau,
les filles craquent toutes.
Je t'aime aussi, poupée.
On les emmènera
au Café des sirènes d'abord ?
C'est tendance.
Non ! Le truc à voir sur notre île,
c'est le dojo
de karaté des Hommes-Poissons.
J'ai promis au sac d'os
de lui présenter la princesse sirène.
M'sieur Duval,
elle vous a mis un gros vent !
C'est vrai, mais c'est pas grave.
C'est bien ça, Shakky ?
Ils vont tous revenir,
grâce à la Vivre Card.
Avec le journal de ce matin,
on sait que Luffy va bien.
Oui,
mais il va nous falloir
un peu de patience.
En tout cas,
Ray a retrouvé le petit Monkey.
Il faut protéger ce navire
jusqu'à leur retour.
Je m'occupe de tout, ma p'tite dame !
Marine ou autre, qu'ils s'amènent !
Personne ne touchera à ce navire !
On compte sur vous.
M'sieur Duval, c'est la cata !
Kuma attaque !
"Kumquat" ?
Y a pas de kumquats, ici.
Minute...
Le Grand Corsaire, Bartholomew Kuma !
Pas de panique.
Il est passé voir Ray, l'autre jour.
C'est un allié.
Enfin, j'espère.
Nous voici sur l'île des Sables
de Grand Line,
au royaume d'Alabasta.
La capitale, Alubarna.
Et les pirates ?
Refoulés.
La ville n'a quasiment pas de dommages.
Nous avons renforcé la garde
dans tous les ports.
Il faut rester vigilants.
Si seulement tous les pirates
étaient comme le jeune Luffy...
Ce serait trop demander.
À ce sujet, Votre Altesse,
avez-vous vu le journal de ce matin ?
Bien sûr.
Ces marques sur le bras de Luffy,
ce sont des chiffres ?
Un signe ?
Ou alors,
c'est juste pour faire cool ?
Non, ce n'est pas le genre de Luffy.
Passons maintenant à une autre ville,
quelque part sur Grand Line.
Hé ! Que fait ce type ici ?
Chut !
Il va t'entendre !
Même pas trois semaines
après la guerre...
Alors qu'il en a réchappé de justesse.
À quoi est-ce qu'ils jouent ?
Ils doivent avoir une idée en tête.
Ou ils sont devenus fous.
Tu crois, Das ?
Le Chapeau de paille
a subi un gros traumatisme.
Une telle blessure
ne se referme pas si facilement.
Tu ne manques pas d'air.
Tu dis ça pour moi ?
Ne t'inquiète pas, je suis guéri.
Et pour preuve,
j'ai décidé qu'il était grand temps
de repartir pour le Nouveau Monde.
Tu m'accompagnes ?
Évidemment.
Quelque part sur une île reculée
de Grand Line...
Depuis votre capture,
nous étions rongés par l'angoisse,
au point d'en perdre le sommeil.
Navigant sans trêve,
nous en avons salement bavé,
un vrai calvaire.
On vous croyait en prison,
on vous découvre en héros,
à la une des journaux !
Capitaine Baggy !
On vous a tant cherché !
On a toujours été 100 % derrière vous.
Quand on a vu la une, on s'est dit :
"Tiens-toi bien, Nouveau Monde !
Voici notre capitaine !"
Les gars,
vous avez tellement foi en moi ?
Vous m'avez manqué !
Capitaine Baggy !
Non, mais franchement...
Vous ne l'avez pas abandonné, plutôt ?
Ça, c'est de l'accueil, mes braves !
Je suis le capitaine en second
des pirates de Baggy, Morge !
Notre pote Morge !
Je suis le quartier-maître Cabaji.
Notre pote Cabaji !
Et ça, c'est mon fidèle compagnon :
Richie !
Je n'en reviens pas.
L'article de journal disait donc vrai ?
J'ai déjà vu leurs têtes sur des avis,
ils sont tous mis à prix.
Je pense bien, oui !
C'est un ramassis d'affreux,
sortis d'Impel Down.
J'y pense...
Alvida, tu veux voir un truc extra ?
Tadaa !
Mais c'est...
C'est l'indice menant au trésor
de capitaine John ?
Bingo.
Mais c'est fabuleux !
Comment as-tu mis la main dessus ?
C'est ce nigaud de Chapeau de paille
qui l'avait !
Tu veux que je te dise,
la chance est en train de tourner.
Et elle met le cap droit sur moi !
Hep, Baggy !
Le Gouvernement t'envoie
une chauve-souris messagère.
Hein ?
Comment ils m'ont trouvé ?
Impossible...
Tu vas jamais deviner ce que ça dit.
N'ouvre pas mon courrier !
Décidément,
ce garçon aime faire parler de lui.
Quand on sait que ce Luffy
est le petit-fils de Garp,
on saisit tout de suite mieux.
Quelle est la nature
de ses liens avec Rayleigh ?
Pourquoi fait-il son retour
après tout ce temps ?
Et Jinbe s'est finalement
retourné contre nous.
En rejoignant les Corsaires,
il était devenu un symbole de paix
entre les races.
C'est vraiment regrettable.
L'équilibre des Trois Puissances
appartient déjà au passé.
Qui va combler les trois postes vacants
parmi les Corsaires ?
Attendons de voir ce qui va se passer
dans le Nouveau Monde.
L'équilibre des forces
va être bouleversé parmi les pirates.
Nous devrons choisir
les plus influents d'entre eux.
Barbe Noire est déjà passé à l'action
dans le Nouveau Monde.
Une des onze Supernova
en a déjà fait les frais.
Il connaît par cœur
le territoire de Barbe Blanche.
Il a déjà une longueur d'avance
parmi les pirates
voulant devenir
l'un des Quatre Empereurs.
Un homme ayant mangé
deux Fruits du Démon,
c'est du jamais vu.
La seule personne capable
de l'arrêter sera sûrement...
un des Quatre Empereurs.
Ou bien Marco le Phénix
et le reste des hommes de Barbe Blanche.
Cette particule, "D",
est toujours une source d'ennuis.
Portgas la portait aussi.
Ces noms avec un "D" sont rares,
mais ils attirent
un peu trop l'attention.
J'ai tenté de l'en dissuader,
mais Garp a bien renoncé à son poste.
Toutefois,
il gardera officiellement son titre.
On en a besoin pour former
nos jeunes recrues.
Si vous renoncez
à votre poste d'Amiral en chef,
je vous demanderai
d'en faire de même.
Sengoku.
Très bien.
J'accepte votre requête.
C'est peut-être une bonne manière
de finir ma carrière.
Vous voir partir tous les deux,
alors que vous avez mené la Marine
sur tous les fronts
depuis le début de l'ère Roger,
va faire grand bruit.
Et avec les fugitifs
du 6e Cercle d'Impel Down,
on a encore beaucoup
de pirates de légende à affronter.
Newgate était le plus fort d'entre eux.
L'âge d'or de la piraterie
ne sera bientôt plus la même.
Qu'est-ce qu'un vieux soldat
a encore à faire dans la Marine ?
La justice est fondée sur des valeurs,
et les générations changent.
Et ça fait peine à entendre.
Quoi qu'il en soit, Kong,
j'aimerais recommander Aokiji
pour me succéder
au poste d'Amiral en chef.
Il a donc survécu.
Bien joué.
T'es au courant ? Le Chapeau de paille
a encore fait parler de lui.
Ouais.
La guerre est encore fraîche,
et il revient chez nous
sonner la cloche seize fois ?
C'est une sorte de message ?
Va savoir.
Bon, et pour ma demande de mutation ?
Eh bien,
j'en parlerai à l'Amiral Sengoku.
Mais tu es sérieux ?
Je ne plaisante pas
avec ce genre de sujet.
J'entends bien, mais tout de même...
Personne ne se porte volontaire
pour aller au G5.
C'est un nid à problèmes, là-bas.
C'est la 5e base de la Marine
sur Grand Line.
En clair, tu veux aller
dans le Nouveau Monde.
Pour atteindre sa cible,
le mieux est de s'en approcher.
On appelle ce pouvoir le "Haki".
Vous en possédez une variante.
Le traumatisme de la guerre
a dû l'éveiller en vous.
Normalement, ce don ne se révèle
qu'après des années d'entraînement.
C'est le Haki ?
Tous les officiers ayant au moins
le rang de Vice-amiral le maîtrisent.
Sérieusement ?
Je n'arrive pas à me calmer
tant mes sens sont en éveil !
Vous êtes des disciples de Garp ?
Demandez-lui de vous apprendre.
Hé, docteur !
J'y arriverai aussi ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Bon sang !
J'ai maintenant l'impression
que t'as pris une longueur d'avance !
Je n'y comprends rien, moi non plus.
C'est proprement ahurissant !
Nous avons appris durant la guerre
qu'il était le frère
du défunt Portgas D. Ace,
le fils de Dragon le Révolutionnaire,
mais aussi le petit-fils
de notre Vice-amiral Garp !
Je parle du pirate Monkey D. Luffy !
Il était porté disparu
depuis la fin des combats.
Non seulement il était en vie,
mais en plus,
il est réapparu dans notre QG !
Coulez le navire !
Je dois halluciner.
Ce ne serait pas...
l'ancien capitaine en second
de Gold Roger ?
Le seigneur des Ténèbres,
Silvers Rayleigh !
Ils font le tour de l'île.
On dirait des funérailles.
Feu à volonté !
Lâche-toi.
OK !
Capturez-le !
Gum Gum...
Fouet !
Qu'est-ce qu'il veut faire
avec l'Ox Bell ?
Ça va faire une super photo !
Capturez-le !
Il est reparti...
Quelqu'un m'explique ?
Même Rayleigh et Jinbe
se sont alliés au Chapeau de paille ?
Rayleigh appartenait
à l'équipage du Roi des Pirates.
Le Chapeau de paille
serait son successeur ?
Pas si vite !
C'est le fils de Dragon !
Ça n'a pas de sens.
Dans tous les cas...
On tient un scoop !
Cet article fait déjà le tour du monde.
Et ils ont très bien détaillé la façon
dont on l'a laissé s'échapper !
C'est une honte !
On pourrait d'abord penser
qu'il a voulu rendre hommage
à son frère, à Barbe Blanche
et à tous les morts de la guerre.
Sa minute de silence
et son tour du QG en témoignent.
Mais on sonne la cloche deux fois
pour signaler une catastrophe.
Il l'a sonnée seize fois !
Seize coups, c'est une déclaration
de guerre à la Marine !
Quelque part,
sur les eaux de Grand Line...
Pardon, je vous ai entraînées
dans cette expédition.
Ça va,
on a l'habitude des raids militaires.
Au fait, vous jouez à quoi ?
On s'assure que tu te reposes.
C'est un ordre de la Princesse Serpent.
Elle avait tellement de palpitations
qu'elle s'est évanouie.
Donc on prend soin de toi pour elle.
J'espère que le message
leur parviendra bien.
S'ils voient l'article,
ça devrait aller.
Tes actions
leur mettront la puce à l'oreille.
Ça suffit, maintenant.
Il y en a bien un
qui n'a pas l'air très rapide.
Mais je pense que ça devrait aller.
Ils comprendront ton message.
J'en suis convaincu.
Grand Line, en plein ciel.
D'accord.
J'ai compris, Luffy.
Je t'ai compris.
D'accord, ça marche.
East Blue, sur le pont géant.
Je vois, c'est évident.
Qu'y a-t-il, Robin ?
Message bien reçu, Luffy.
Royaume de Kedétrav.
Ça roule, Luffy.
Qu'est-ce qui roule ?
Ruines du royaume de Céglok.
Toujours pas ?
J'ai les bras qui fatiguent.
Bouge pas.
Doit y avoir un truc.
Luffy est pas du genre à faire ça.
Rayleigh était avec lui,
ça doit être un de ses plans.
Y a un truc, forcément.
Pays futuriste de Baldimore.
Hop là boum !
Nom d'un slibard, quelle histoire !
M'sieur !
C'est pigé.
Archipel de Boing.
Qu'est-ce qui t'arrive encore, Usopp ?
J'ai compris, Luffy.
Île céleste de Weatheria.
Je vois.
Lui alors !
Il n'en fait qu'à sa tête,
sans penser aux autres.
Ma petite demoiselle,
tes poursuivants approchent.
Royaume des Longs Bras.
Ça va bientôt être à toi.
Tâche d'y mettre du tien.
Voilà.
Luffy ?
L'attente est terminée !
Vous allez enfin pouvoir admirer
le seul squelette ambulant du monde.
Fort bien, faisons comme ça.
J'ai bien compris, Luffy !
L'esclandre provoqué par Luffy
fit rapidement le tour de la planète.
Il retentit même
jusqu'au Nouveau Monde.
Le Chapeau de paille a donc survécu.
Il a annoncé une nouvelle ère
en sonnant la cloche de Marine Ford.
C'est quoi, cette Ox Bell ?
L'Ox Bell
est une cloche sacrée qui jadis
se trouvait à bord de l'Ox Lloyd's,
un navire de la Marine.
On sonne huit fois la cloche
pour commémorer l'année passée,
et encore huit fois
pour célébrer la nouvelle.
Ces seize coups de cloche
sont une tradition de la Marine.
Les seize coups rituels.
Mais ce n'est pas le Nouvel An.
Son geste sonne donc
la fin d'une ère
et le début d'une autre.
L'ère de Barbe Blanche est révolue.
Il veut donc dire que c'est lui
qui va façonner la nouvelle ère ?
Si ce n'était pas le cas,
il ne se serait pas infligé la douleur
de revenir à l'endroit
où il a perdu son frère.
Ce type a le don de m'irriter !
Il faut dire qu'avec cette guerre,
il s'est distingué de tous les pirates
à plus de 100 Millions de Berrys.
Il n'empêche !
Je ne vais pas gentiment
le laisser n'en faire qu'à sa tête.
Ah, le Nouveau Monde.
Je m'attendais à être plus impressionné.
Mais regardez-moi ces lopettes !
Épargnez-nous !
On ne vous a rien fait, nous !
En fait, on s'apprêtait même
à quitter cette mer !
Laissez-nous repartir à Paradise !
Paradise ?
Ton petit nid douillet ?
Vous venez juste d'arriver !
Vous ignorez tout
de l'horreur de ces mers !
Le Chapeau de paille ?
Oui, il a encore fait des siennes.
Pas la peine de paniquer.
Le gagnant, c'est celui
qui fait échec et mat à la fin.
Quoi ?
Father, c'est le navire !
Il lévite au-dessus de l'eau !
Qu'est-ce que tu dis ?
Comment est-ce possible ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Reprenez le contrôle !
Father, quelque chose s'approche !
Non, c'est nous qui sommes attirés !
Je suis vraiment désolé.
Veux-tu bien répéter ?
Je n'ai pas bien entendu.
Je suis Barbe Brune !
Ma prime dépasse
les 80 Millions de Berrys.
Retiens bien mon nom.
Tu es sur mon territoire.
Tu as osé t'en prendre
à mon cher équipage.
Tu vas le payer de ton sang !
Ah oui ?
Ton nom est si grotesque
que j'avais cru mal entendre.
Deux choses.
D'abord, je déteste les plaisanteries.
Les plaisanteries ?
Deuxième chose...
Je vois l'ombre de la mort
planer sur toi.
Le Log Pose nous indique vraiment
la direction de cette île ?
La foudre...
Elle se déchaîne !
C'est de la folie !
Comment va-t-on accoster ?
Les audacieux qui ont osé pénétrer
dans le Nouveau Monde...
Mon père, quelqu'un approche !
Qui est-ce ?
Ces audacieux parlent tous
des mers de Grand Line
de la même façon.
Holà, jeunes gens.
C'est qui, cette vieille femme ?
"Grand Line, c'était le Paradis."
Avez-vous besoin d'un parapluie ?
Si vous restez sur ces mers,
vous ne survivrez pas longtemps !
On veut juste
retourner à Paradise ! Pitié !
Tu me fatigues déjà.
Les gens qui ne sont résolus
ni à vivre ni à mourir
n'ont rien à faire sur ces mers !
J'aurai vite ta peau.
Prépare-toi à mourir,
Chapeau de paille !
East Blue : Sur un Pont Gigantesque
Grand Line
Île Rose, Royaume de Kedétrav
L'Île de Sable Blanc, Baltigo
Escargophone Blanc
Terre Sainte de Marie Joie, Red Line
Kong
Chef d'État-Major des Armées
QG de la Marine - Service Médical
Salle de Réunion
Le Chapeau de paille à Marine Ford
Il y a quelques jours
Nouveau Monde
Eustass “Captain” Kid
Killer  –  Pirates de Kid
Capone “Gang” Bege
Foodvalten, Nouveau Monde
Basil Hawkins
Urouge
Partons en voyage avant l'aube.
Pour voir nos lendemains inconnus.
Nous n'avons aucun regrets dans nos choix
(Oh je sais ce que je suis supposée faire).
Peu importe les épreuves qui nous attendent.
Rien ne peut arrêter mon cœur de battre.
Il n'y a qu'un seul endroit où aller.
(Volons vers la lumière !)
Je ne laisserai personne briser
Les liens créés au fil des batailles.
Quand je rouvrirai mon poing serré,
J'y trouverai de la force.
Allez, c'est parti.
Le nouveau monde appelle.
Regarde maintenant.
Peu importe le nombre de mers qui nous séparent.
Je me tiendrai toujours à tes côtés.
N'aie pas peur d'avancer.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.
Je n'ai jamais souillé la mémoire.
De ce vaste ciel infini
que j'ai admiré ce jour-là.
Nous avons parcouru un long chemin.
Chacun avec notre engagement dans nos cœurs.
Il n'y a pas de doute.
Il y a des choses que l'on doit emporter avec nous.
Le soleil se lèvera et brillera.
De façon égale, même sur nos peines.
Je crois
au futur qui sera un jour une seule partie.
Allons le chercher ensemble.
Tu es unique.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.