One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡¿Eh?!
¿Estamos dentro de la ola?
Habla Perospero.
Oye, Katakuri.
¡Ya acabamos con ellos!
¡Dejen que me concentre
sólo en este tipo!
¡¿Qué?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sauce de mochi.
¡Sí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estocada de mochi.
EN EL MAR DENTRO DEL TERRITORIO
¡Sí, escuché unas voces!
...es que esa isla también
es nuestro destino final!
Le mentí porque estaba desesperado,
pero si llevo a mamá hasta allí,
podré engañarla exitosamente.
¡Pudding está preparando
el pastel en la Isla Cacao!
¡Pase lo que pase, todo esto
acabará sin complicaciones!
¡No, mamá!
¡Detente!
¡No vayas allá!
MIRRO WORLD
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pistola espiral del oso pardo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corriente de mochi.
¡Escucha, niño!
¡Las habilidades de las frutas del diablo...
...tienen una etapa superior llamada "despertar"!
WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY
¡No tiene sentido morir aquí!
¡El amanecer del mundo está cerca!
¡Debo volver!
¡Con esto toda tu magia
se derretirá, ¿verdad?!
¡¿Bombas?!
Adiós.
Verás...
¿Qué has dicho?
¿Eh?
¡¿Qué has dicho?!
¡De acuerdo!
EN EL MAR
NOSTRA CASTELLO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nostra Castello: "Nuestro castillo" en Italiano.
¡Rero!
Al habla Nusstorte, desde
el barco de los Germa.
Hemos aplastado a sus diez mil soldados.
¡Su reino está totalmente arruinado!
¡No esperaba menos!
Pero te has pasado...
Por cierto, hermano...
REINO GERMA
No habrás destruido el sistema
de fabricación de clones, ¿verdad?
¡Así debe ser!
¡Malditos Germa!
¡Su suerte se agotó cuando
decidieron atacarnos!
Verás, lamentablemente
dejamos que zarparan.
Se dirigen hacia el oeste...
Bueno, es cuestión de tiempo
que los alcancemos.
¡Claro, buen trabajo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espejo de mochi.
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!