One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
!مـ-ماذا؟
!أقلتَ ملك القراصنة؟
!هل تعي ما تقوله حتى؟
،فوجئتُ أنا أيضًا
!ولكن لوفي-سان جاد
!هكذا هي شخصيته
العضو الأول
،لقد استعدت كنزك
أي واحد خاصتك؟ لم أعرف أيّ واحد هو
لذلك أحضرتُ ثلاثتهم
ثلاثتها مُلكي
أنا أستخدم أسلوب السيوف الثلاثة
،إن قاتلت معي هنا
فستصبح شريرًا معاديًا للحكومة بالنسبة لهم
،ولكن إن لم تفعل
فستبقى هنا لتقتل على يد البحرية
هل أنت ابن شيطانٍ أم ماذا؟
...ولكن لا بأس، إن كان خياري الثاني الوحيد هو الموت
!فرحّب بي كقرصانٍ جديد في طاقمك...
!مرحى! ستنضم لي إذًا
!رائع! مرحى! هذا عظيم
!فهمت، فلتفك الحبل الآن
!مرحى
ماذا يكون؟
!لقد ردّ الطلقات
صاحب قبعة القش هذا ليس بشريًا عاديًا
!لا بد أنه أكل إحدى فواكه الشيطان المُشاع عنها
!فاكهة شيطان؟
كنوز البحر المخفية تلك؟
!بسرعة! بسرعة
!تبًّا! هذا الحبل مربوط بشدة
!توقف عن تضييع الوقت
،ولكني لا أهتم إن أكل فاكهة أم لا
!أي أحد يعارضني مصيره الإعدام
!إن لم تجدي المسدسات نفعًا ضده فقطعوه
...هذا غريب، لقد رُبط أكثر لسبب ما
!أعطني سيفًا بسرعة
!لوفي-سان
!رورونوا زورو
!مذهل
!تحركوا ولو لخطوة واحدة وسأقتلكم
!إنه مخيف للغاية
،أعدك بأن أصبح قرصانًا
،والآن بعد أن قاتلت البحرية
فقد أصبحت مجرمًا رسميًّا
،ولكن سأعلمك بأمر واحد
أنا أفعل هذا فقط لكي أحقق طموحي
طموحك؟
!بأن أصبح أعظم سيّاف في العالم
،لذا إن جعلتني أتخلى عن حلمي يومًا ما
!فلتشقَّ بطنك لتنال مغفرتي
أعظم سياف في العالم؟
!أعجبني هذا
!هذا بالضبط من يحتاجه ملك القراصنة في طاقمه
إنك تتحدث بثقة كبيرة
،سواءً كنت مجرمًا أو أيًا يكن
!فسأجعل اسمي معروفًا حول جميع أرجاء العالم
!لماذا تقفون متصلبين هكذا؟
!اقتلوهم على الفور
!انبطح يا زورو
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
موتشي
السوط
!فـ-فعلتها! مذهل
ماذا تكون بحق الجحيم؟
لقد أكلتُ فاكهة المطّاط
فاكهة المطاط؟
!إنه رجل مطاطي
!إنها قوى فاكهة شيطان كما توقعت
!أيها العقيد! لا فرصة لنا أمامهما
!من الجنوني أن نهزمهما
!لا نستطيع قتال زورو وحده حتى
!هذا أمر من العقيد
كل ضعيف تذمر الآن يجب أن
!يطلق النار على رأسه
!لا أريد أي جبناء أو ضعفاء بين جنودي
!إن هذا العقيد لَمُختل
!لوفي-سان
!لقّن جنود البحرية هؤلاء درسًا
لا حق لعديمي الرتبة أصحاب
!المكانة الوضيعة بعصياني
!أنا عقيد البحرية قبضة الفأس مورغان
،وأنا لوفي
!سررتُ بلقائك
!مُت
!ا-العقيد قد
...أ-أيها الصعلوك
!مُت
!لا شكرًا
...ا-العقيد مورغان قد
!أُبرِحَ ضربًا
!أتسمي نفسك عقيد بحرية؟
!إنك تفسد حلم كوبي
!توقف يا قبعة القش
!انظر لهذا
!أخبرتك أن تتوقف! هل أنت غبي؟
!انتبه لي! لدي رهينة هنا
!هيلميبو-ساما
!لا تتحرك إن كانت تهمك حياته
!خطوة واحدة وسأطلق عليه
!لوفي-سان
!أنا لا أريد أن أعيقك
!حتى وإن عنى ذلك موتي
!نعم، أنا أعلم
!استسلم أيها الابن الغبي
!عزيمة كوبي حقيقيّة
!لا تتحرك
!أخبرتك ألا تتحرك! سـ-سأطلق
!خلفك
...غومو غومو نو
فاكهة المطاط
!أنا عقيد البحرية قبضة الفأس مورغان
!أ-أبي! اقتله بسرعة
بيستول
المسدس
أحسنت
.يا زورو
من دواعي سروري يا قبطاني
!قد هُزم العقيد مورغان
!لا أصدق هذا
!هذان الرجلان مبهران
!إن كان لا يزال هناك من يريد القبض علينا فليتقدم
!مرحى
!تحرّرنا
!قد انتهى عهد اضطهاد العقيد مورغان
!مرحى للبحرية
ماذا؟
لماذا أصبحوا سعداءً للغاية بعد
أن هزمنا عقيدهم؟
!جميعهم كانوا خائفين من مورغان فحسب
!ما الخطب يا زورو-سان؟
!هل أنت مصاب؟
...أنا
جائع...
!شبعت
!ثلاثة أسابيع من دون طعام أمر فظيع حقًا
!جعلت حالتي أسوأ مما كنت أتوقع
ماذا؟ أشبعت بهذه السرعة؟
!كيف يعقل أنّ شهيتك أكبر من شهيتي؟
لأن هذا الطعام لذيذ! أليس كذلك يا كوبي؟
!إنه لطف بالغ منكِ أن تطعيمَني أنا أيضًا، شكرًا لكِ
!لا بأس! فقد أنقذتم مدينتنا
!كنتَ مذهلًا حقًا
!أجل، أنا مذهل! وسأمسي مذهلًا أكثر
!لأنني مَن سيصبح ملك القراصنة
!وقد أصبح لدي طاقم الآن
أخبرني، إلى أين ذاهبون الآن؟
!أوَليس هذا واضحًا؟! إلى الغراند لاين
!لا تزالان اثنين فحسب
!من المستحيل لكما أن تتمكنا من الذهاب هناك
!مستحيل! مستحيل! مستحيل
هل الغراند لاين هذا مكان خطير لهذه الدرجة؟
!بالتأكيد
تعلمون أن لهذا العالم بحرين، صحيح؟
وأنه توجد أرض ضخمة مساحتها كالقارة تُسمى بالريد لاين تفصل بينهما؟
الريد لاين بالإنجليزية يعني الخطّ الأحمر
،يُقال إنّ هناك مدينة تقع تمامًا في وسط الريد لاين
،ويتخللها الغراند لاين بزاوية مستقيمة
ممتدًا حول العالم بأسره
يقال إنّ ملك القراصنة غولد روجر نال كل شيء في العالم
وهو بنفسه قال إنه ترك كنز
الون بيس العظيم هناك في الغراند لاين
!لذا أبحر القراصنة من جميع أنحاء العالم نحو الغراند لاين
أصبح الآن ساحة معركة حامية، لدرجة أن الناس
!أصبحوا يطلقون عليه اسم مقبرة القراصنة
سمعتُ من بعض الزبائن من قبل أنه من يدخل الغراند لاين لا يخرج منه حيًا
ولكن الون بيس موجود في مكان
!ما هناك، لذا سنذهب إليه
!يبدو أنه ما باليد حيلة
!أنت أيضًا يا زورو-سان؟
أنت لن تذهب معنا فما المشكلة؟
!قـ-قد أكون لن أذهب، ولكنني قلقٌ عليكما
!أتوجد مشكلة في ذلك؟
صحيح أنني لم أتعرف على لوفي-سان سوى منذ
!وقت قصير، ولكننا صديقان
أليس كذلك؟
!أجل! حتى وإن افترقنا فسنظل صديقَين إلى الأبد
...عندما كنت صغيرًا، لم يكن لدي أي أصدقاء
...ناهيك عن وجود أحدٍ يقاتل من أجلي
في الواقع، لم أقاتل يومًا من أجل أي شيء
،ولكنكما علمتماني أن أعيش وفقًا لمبادئي
!قررت أن أحقق حلم طفولتي
!أريد أن أنضم إلى البحرية
في هذه الحالة، ألا ينبغي عليك أن
تكون قلقًا على نفسك بدلًا منّا؟
،حتى وإن كنت مجرد خادم لتلك السفينة
فهذا لا يغير حقيقة أنك قضيت سنتين على متن سفينة قراصنة ألفيدا
،لا تستخف بقوة البحرية لجمع المعلومات
لن تتمكن من الانضمام لهم إن عرفوا ذلك
...صـ-صحيح
!المعذرة
!هل كونكم قراصنة حقًّا؟
،أجل! لقد ضممتُ أول عضو توًّا
!لذا قد أصبحنا طاقم قراصنة رسميًّا الآن
نقدر إنقاذكم لمقرنا ولهذه البلدة من ذلك الطاغية
،ولكن بعد تأكدنا من أنكم قراصنة
!فباسم البحرية لا يمكننا أن نقف ساكنين
!فلتغادروا هذه المدينة حالًا
لأننا ندين لكم، قررنا الامتناع
عن الاتصال بالمقر الرئيسي
!يا جندي البحرية
!كيف لك أن تقول لهم هذا؟
!حتى أنتم أنفسكم كنتم مرتاعين من مورغان
!لقد أنقذوا حياتنا
!صحيح! صحيح
!حسنٌ، حان وقت الذهاب
!شكرًا على الطعام يا عمّة
أستغادرون الآن؟
أجل
ألستَ رفيقًا لهم؟
...ماذا؟ أنا
...أنا
!تمهل
أهو كذلك؟
أتريد أن تعرف ما الذي كان يفعله؟
!أستخبرهم يا لوفي-سان؟
،كانت هناك قرصانة بهذا السمن
أعتقد أن اسمها كان أهيرودا
!لوفي-سان
،لو عرفوا أنني كنت على متن سفينة قراصنة
!فلن أتمكن من الانضمام إلى البحرية أبدًا
وكانت تلوح بهراوة حديدية يمينًا ويسارًا
!كانت عجوزًا قبيحة حقًا
...ولمدة سنتين كاملتين، هذا الشخص كان
أرجوك لا تخبرهم! أرجوك
!لا تخبرهم يا لوفي-سان
!لكمتني أيها الوغد
!أيها الوغد! خذ هذه يا أيها الوغد
!توقف
!لن نسمح لك بالتسبب بالمزيد من المتاعب في هذه البلدة
!توقّف
!تماديت كثيرًا
!هذا يكفي
!فهمنا جيدًا أنكم لستم رفاقًا
!فلتغادروا هذه البلدة حالًا
...لقد
...لقد فعل ذلك متعمدًا
...من أجلي
...أغاظني عمدًا لكي أضربه
!اعتمدت عليه حتى نهاية المطاف
!لم يتغير شيء على الإطلاق
!يا لي من أحمق
!أرجوك
!أرجوك... اسمح لي بالانضمام إلى البحرية
،سأفرح بأداء أيّ أعمال رتيبة أو أي شيء
!إن كان ذلك سيخولني بالانضمام إلى البحرية
!أيها المقدم
!أنا أعارض هذا
!ما زلت لا أثق بهذا الفتى
اكتشف العديد من جواسيس القراصنة
!وهم متخفون كجنود بحرية من قبل
-سنتحقق من خلفيتك أولًا
!سوف أصبح ضابطًا في البحرية مهما كلفني الأمر
قتل القراصنة عددًا لا يحصى من رفاقنا
لا تستخف بالبحرية
...إذًا
!مُنحت الإذن للانضمام
!نعم
تمثيلك كان سيئًا للغاية
لن أندهش إن لم يصدقوا تمثيلك ذاك
أنا واثق أن كوبي سيتكفل بالباقي لوحده
ولكنها طريقة جميلة للمغادرة
...أن تغادر بينما يكرهك الجميع
!إنه أسلوب قرصاني فعلًا
!صحيح
!لوفي-سان
!شكرًا جزيلًا لك! لن أنسى ما فعلته لأجلي ما حييت
.لم أسمع بجنديّ بحريّة يشكر قرصانًا قطّ
!سوف نلتقي مجددًا يومًا ما يا كوبي
...لوفي-سان
!إلى اللقاء يا أخي
!جميعًا، وجهوا التحية
!وداعًا
يا له من صديقٍ رائعٍ تنعمُ به
!نعم
!إلقاء التحية على القراصنة أمر مخالف لقوانين البحرية
!كعقوبة لنا، لن نأكل أي طعام لثلاثة أيام
!أفهمتم؟
!عُلم
!حسنٌ! لننطلق
!لنُبحر لوجهتنا الغراند لاين