One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
.والآن، الرجل القادم متأخرًا من المجموعة ب أيضًا
!دخل العالم الجديد ورفع اسمه بسرعة بظرف عام واحد
!إنَّه الوحشي «المُستجد المجنون» الذي لا يُضاهى
!شوَى بعض القراصنة على سيخٍ ونشر الفيديو
!وقصف بعض المدنيين الأبرياء أيضًا
!إنَّهُ القرصان الذي يودُّ الجميع أن يضمحل من الوجود
...القرصان
!بارتولوميو
!اذهبوا للجحيم جميعكم
!عُد أدراجك
!أنتَ من عليه الذهاب إلى الجحيم
!ما الذي تهمُّ بفعله أيها الوغد؟
...أيعقلُ
!إنّها قنبلة
!المكان مُكتظٌ بالناس ولا أستطيع الهرب
!تنحَّ عن الطريق أيُّها الهرم! أنتَ بطيء
!أنت تعترض طريقي أيضًا
!السيّدات أولًا، أليس كذلك؟! دعني أهرب
!أنقذوني وسأهبكم المال مُقابل ذلك
...كُرة
.مُقرفون
أنتَ مكروه حقًا، أليسَ كذلك يا فتى؟
.لستُ آبه بإعجاب حثالة مثلهم
!ولكن ما يزالُ هُنالك متنافسٌ أخير من المجموعة ب
!إنَّهُ نقيضٌ لذلك المجنون لوميو
،إنَّهُ يتخذُ من ملكنا دوفلامينغو قدوة له
!وعبّر عن إخلاصه بجلب دعامة عملاقة من الذهب من بلادٍ بعيدة
...أيعقل
منذُ ذلك الحين، سحق بلدات تتبع عدة دول
!كانت تسخر من بلادنا بدعوتها مملكة القراصنة الهمجية
!«إنَّهُ المُلقب بـ «رصاصة دريسروزا
!وقد منحهُ الملك فُرصةً
.الحجرة الطبية من هذا الاتجاه
!لا نمتلك الكم الكاف من النقالات. امشوا بأنفسكم
.هزمهم البطل شرَّ هزيمة
.يا هذا
.لستُ كفيفًا كما تعلم
،مهما حاولت إخفاء نفسك
...إلا أنّه مُحالٌ أن أنسى وجه وغدٍ
.قد لطخ سُمعتي
!أنت
،إن لم تخني الذاكرة
.فقد أدميتَ المُسن ذو الرأس شبيه المُعيّن
!مارو
.إنّه بيلامي
.صحيح، بيلامي
!لِمَ أنت هُنا؟
.ليسَ لسبب مُحدد
.لم أعد أقطن جايا
.يُمكنني الذهاب لحيث ما شئت
،وأيضًا
.كان دوفلامينغو مثلي الأعلى منذُ كنتُ طفلًا
.لا أكترث لفاكهة اللهب
.ولكن لديَّ سببي الشخصي للفوز بها
.إذًا سيتوجب عليَّ قتالك مُجددًا
.ولكنني مُختلفٌ عمّا كنتُ عليه في الماضي
.يا قبعة القش
.ذهبتُ إلى جزيرة السماء
.خسرت طاقمي، ولكن نظرتي للعالم تغيرت
أتعني سكايبيا؟
لم تتسبب بأذية سُكان السماء، أليس كذلك؟
من يعلم؟
.على أيِّ حال، لم أعد أضمر الضغينة نحوك بعد الآن
سأصعدُ على متن سفينة دوفلامينغو لتفادي
.الموجة الشديدة» القادمة نحونا قريبًا»
.لن أسخر منك بعد الآن
،إن انتصرَ هذا الرجل في هذه المُنافسة فسيحصدُ ما اجتهد فيه
.وسيتوج في منصبٍ إداري في عائلة دونكيهوتي رسميًا كما قُرر
!إنَّهُ أحد المُرشحين لنيل جاه هذه المُنافسة
...القرصان
!الضبع؛ بيلامي
!بيلامي! بيلامي! بيلامي! بيلامي
!بيلامي! بيلامي
.ليسَ من التفاخر أن يكون ذا صيتٍ في أرضه
!وبهذا جميع المتنافسون الـ 138 حاضرين في الحلبة
!سواء أقتل المُتنافس داخل الحلبة أو خرج منها سيُعدُّ مُستبعد
!المنتصرُ سيكون شخصٌ واحد فحسب
...فليُقرع
!الجرس
بمن أبدأ أولًا؟
.ما هذا؟ إنهم أشبه بجيش
!هذا غيرُ مُنصف! إنَّهم يوحدون قواهم
!هذه لا تُعد معركة جماعية
!يُمكنكم دعوتنا بالجُبناء كيفما يحلو لكم بعد هلاككم
!آخر من يقف هو المُنتصر، وتلك الحصيلة التي ننشدها
!يبدو أنَّ لدينا بعض المتكاتفين هُنا
أذلك مسموح؟
.ذلك غيرُ جميل، ولكنَّهُ لا يُعارض القواعد أيضًا
،لا شكَ في أنَّ من خلف ذلك
.هو داغاما؛ خبير خُطط مملكة برودينس
.سنعودُ بفاكهة اللهب إلى مملكة برودينس حتمًا
!ملكنا إليزابيرو الثاني قد وُلد كي يكون سلاح دمار
!بُنية جسده الفِطرية تُساعده على توجيه لكمة مهولة
!صعقَ العالم بأسره حينما صنعَ فجوةً في حصن العدو بلكمة واحدة
،ولكن مُقابل تحقيق تلك القوة هُنالك عقبة وحيدة
.وهي أنّها تستغرقُ ساعةً واحدة من التركيز والإحماء لتوجيه لكمة وحيدة
!يُمكنه استخدامها مرة في كُل معركة
.يُقال بأنَّ «لكمة الملك» قادرة على الإطاحة بأباطرة إن أصابتهم
!الوقت هو الفيصل في نصره
جلالتك، أأنت جاهز؟
.احرسوني قليلًا لأنها ما تزالُ بحاجة لبعض الوقت
!كما تأمر
!كُدُّوا لتستحقوا ما أُعطيتم
!قلّصوا أعداد المُتنافسين في الحلبة، ودافعوا عن الملك
!حاضر
ألا بأس بذلك يا ليبانتو؟
ألا بأس أن يُساعد أحد قادة جيش دريسروزا خبير خُطط دولةٍ أُخرى؟
.بيلامي، المالُ هو قيصر هذا العالم
!إنني أُفضلُ كسب المال السهل عن مُطاردة حُلم كبير
.ذلك يؤلم مسمعي
!مصيبة! سأسقط
!أُقصي ثلاثة مُتنافسين إزاء إخراجهم من الحلبة
!وبالطبع، ميزة الكولوسيوم تقبع في أعماق المياه المُحيطة خارج الحلبة
!عليكم بهم
!الأسماك المُقاتلة
!الجحيم يُلاحقك سواء أكُنت داخل أو خارج الحلبة
!بقاء المتنافس دون إصابات يُعد أمرًا مُستحيلًا
!تلك ماهية كولوسيوم كوريدا
!مُحالٌ عليكَ إصابتي هكذا
!عبد اللَّه
!استعد
!ظهرك بلا دفاع في مواجهتي
!أيها الجبانان
جبانان؟
!يروقني هذا الوصف
!أيها البرمائي السافل
!لماذا تُشارك في مسابقة للبشر، أيها المسخ؟
!يا سمكة
.يا لك من مسكين
.أنت أشبه بدمية لا يمكنها الحديث إلا بكلمات معتادة
!فلنتواصل معًا بقبضاتنا على الأقل
!هذا مثاليّ
.ماذا؟ علقت
كما يفعل رفيقي وأملُ سلالتنا؛ جينبي، فبإمكاننا إنشاء علاقات باستخدام قبضاتنا
!ولهذا سأستمر في القتال
!هذا مؤلم! تبًا لهذا الوغد
!ما الذي تفعلونه؟ ليسَ سوى رجلٍ ضعيفٍ أعزل؛ طويل القامة
!لا علاقة للأمر بكونه أعزل أو طويل القامة وضعيفًا
!ساقاه أشبه بسياطٍ حديدية
.اقتربوا أكثر، فوقوفكم بعيدًا هكذا أمرٌ ممل
!إنَّهُ محض رجل من قبيلة ذوي السيقان الطويلة
!لِمَ لا تحاولون استهداف ساقيه إذًا؟
!هذا مُحال! لا يُمكننا الاقتراب منه
!تلك التحركات
!لا يمكنني توقع من أين ستأتي ركلته
.تمهّل
.ثمة محارب لم تسبق لي رؤيته
!إنه ذلك الرجل
إنه خارق القوة، أتعرفه؟
...أنا أقاتل كمحارب هنا منذ زمنٍ طويل
!لكن لم يسبق لي أن رأيته
!مُحاربو هذا الكولوسيوم، مدربون على القتال باستخدام سيف ودرع
!ولكنه يستخدم سيفًا وحسب، وكأنه أشبه بساموراي من بلاد وانو
.فلنختبر قوته
!حسنًا
!بطيئان
أرأيت ما فعله المحارب المرتدي جمجمة فوق عباءته توًّا؟
.نعم
.إنه قويٌ جدًا، ولكن لا أذكر أنني رأيته هنا سابقًا
...لا، كنت سأقول
.أظن أنني رأيته قبل فترة طويلة
.رجلٌ يُقاتل بهذا الأسلوب دون استخدام درع
ما كان اسمُه؟
!انظر إليه
!ما الذي تفعله؟! أتتوق للموت؟
!لِمَ لا يُهاجمه أحد؟
!أتمنى أن تخسر بسرعة
.إنَّهُ يعبثُ مُجددًا
.ذلك الرجل شبيه بقبعة القش لوفي ومن على شاكلته من الناشئين المُزعجين
.سأتخلص منهُ في هذه المُنافسة
ما الذي تفعله يا كابيتس؟
.إنني أتفقد مُلصقات الجيل الأسوأ
.أظنّ أنّ عليّ جلب مُلصقات جديدة
.بالكاد أستطيع رؤيتهم بسبب علامات السكين
أوليسَ من الأفضل مسامحتهم؟
.لا يُمكنني فعل ذلك
.سأقتلهم
.تحظى هذه المُنافسة بجائزة هائلة
.كنتُ أتطلع لمُشاركة (آبو) أو (كيد) أو أحد أولئك المُزعجين
.لا زلتُ لا أعلم ما إن كانوا ضمن المُشتركين أم لا
.يُمكنهم إخفاء وجوههم كما فعلَ بارجيس
...إن تواجد أحدهم هُنا، فهل عليّ الانتظار حتى الجولة القادمة، أو
أهذه مقاعد المشاهدين؟
.هذا المكان جيّدٌ لمُشاهدة النزال
،بالمُناسبة
...كيفَ حالُ غارب-سان
يا قبعة القش لوفي-كن؟
أتعرف جديّ أيّها المُسن؟
!ماذا؟
.كاد غارب-سان أن يقتلني ذات مرة
.ومنذُ ذلك الحين قررت أن أضمر الضغينة حتى تجاه أبنائه وأحفاده
قبطان طاقم قراصنة نادي بارتو
آكل لحوم البشر؛ بارتولوميو، المُكافأة 150 مليون بيري
خلف كواليس الكولوسيوم
القبطان السابق لقراصنة بيلامي
الضبع بيلامي، المُكافأة: 195 مليون بيري
ملك القتال إليزابيرو
فنون القتال، بلو غيلي
قائد الجيش تانك ليبانتو
المجرم عبد اللَّه
القرصان بارتولوميو
المصارع ريكي
القرصان بيلامي
المخطِّط داغاما
المحارب البرمائي هاك
المجرم جيت
ملك برودينس
إليزابيرو الثاني، ملك القتال
قائد جيش دفاع دريسروزا
تانك ليبانتو
سبرينغ
لكمة النابض
ديث نوك
القاتلة
عبد اللَّه وجيت
يونسين ماي غاوارا سيكن
قبضة بقوة 4000 قرميدة
خبير كاراتيه البرمائيين
هاك ذو المئة درجة
من قبيلة ذوي السيقان الطويلة
وخبير فنون قتال الجاوكوندو
بلو غيلي
ريكي، محارب سابق
منطقة مشاهدة المشاركين