One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Las nuevas motivaciones de Bellamy
¡Que dé comienzo el Bloque B!
¡Y, ahora, sale del túnel otro
competidor del Bloque B!
¡En un año, su infamia subió como
la espuma y llegó al Nuevo Mundo!
¡Un novato loco e incomparablemente brutal!
¡Rostizó a piratas en una brocheta y difundió el video por todo el mundo!
¡También ha bombardeado a civiles inocentes!
¡Es el número uno en la lista
de los piratas más odiados!
CAPITÁN DE LA TRIPULACIÓN PIRATA "BARTOCLUB"
BARTOLOMEO, EL CANÍBAL
RECOMPENSA: 150 MILLONES DE BELLIES
¡El pirata...
...Bartolomeo!
¡Lárgate de aquí!
¡Vete al infierno!
¡¿Qué demonios pretendes, maldito?!
¡Pero hay un competidor más en el Bloque B!
¡Es todo lo opuesto al lunático de Bartolomeo!
¡Un gran admirador del Rey Doflamingo!
Le juró lealtad al llevarle un enorme
pilar de oro de un país muy lejano.
¡Ha destrozado sin piedad a los pueblos que se atrevieron a llamar a nuestro país "reino de un pirata salvaje"!
¡Es la Bala de Dressrosa!
¡Nuestro rey le ha dado una
oportunidad con este torneo!
DENTRO DEL COLISEO
Si no me equivoco...
Es el tipo que atacó al
viejo cabeza de castaña.
EXCAPITÁN DE LOS PIRATAS DE BELLAMY
RECOMPENSA: 195 MILLONES DE BELLIES
BELLAMY, LA HIENA
¡Si gana esta competencia, será recompensado...
...con un puesto de oficial
de la Familia Donquixote!
¡Es uno de los candidatos
para ganar este torneo!
¡El pirata, Bellamy, la Hiena!
Y, ahora, dará comienzo
la batalla campal del Bloque B.
¡Si mueren dentro del ring, serán descalificados!
¡Si salen del ring, serán descalificados!
¡Sólo habrá un ganador!
¡Y, ahora, que suene...
EL REY LUCHADOR
ELIZABELLO II
ARTISTA MARCIAL
BLUE GILLY
COMANDANTE DE EJÉRCITO
TANK LEPANTO
UN CRIMINAL
ABDULLAH
PIRATA
BARTOLOMEO
GLADIADOR
RICKY
PIRATA
BELLAMY
ESTRATEGA
DAGAMA
MAESTRO DEL GYOJIN KARATE
HACK
UN CRIMINAL
JEET
...la campana!
¡Parece que algunos han formado
equipos en medio del ring!
El Reino Prodence se hará con la fruta Mera Mera.
Nuestro Rey, Elizabello II, es un
arma de destrucción humana.
La fuerza de su puño viene
de su estructura corporal.
El mundo se conmocionó cuando con un solo puñetazo le hizo un agujero a una fortaleza enemiga.
EL REY LUCHADOR DEL REINO PRODENCE
ELIZABELLO II
Pero esa técnica destructiva
tiene un punto débil.
Para poder lanzar ese puñetazo, necesita
concentrarse y calentar durante una hora.
Sólo puede usarlo una vez por batalla.
Podría derrotar a un Yonkou
si lograra asestarle ese puñetazo.
Nuestra victoria depende de encontrar el momento perfecto para lanzar ese golpe.
EL COMANDANTE DEL EJÉRCITO
DE AUTODEFENSA DE DRESSROSA
TANK LEPANTO
¡Tres participantes han sido
descalificados por salirse del ring!
¡Y por supuesto, fuera del ring
está esperando el hambriento...
...banco de pequeños peces de lidia!
Fuera y dentro del ring es un infierno.
¡No hay escapatoria!
¡Así es el Coliseo Corrida!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Impacto...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...mortal del muelle.
ABDULLAH Y JEET
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de cuatro mil tejas.
MAESTRO DEL GYOJIN KARATE
ARTISTA MARCIAL DEL GYOJIN JUUJUTSU
HACK
ARTISTA MARCIAL
DE LA TRIBU PIERNASLARGAS
BLUE GILLY
EXGLADIADOR
RICKY
ASIENTOS DE ESPECTADOR
DE LOS PARTICIPANTES