One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Les confins de ce monde,
じゃ
Je ne les ai jamais vus de mes propres yeux.
じゃ
ウィー
C’est pour ça que je pars en voyage,
キャン！
Avec toi,
君
き
み
と
We can !
ウィー
キャン！
De mer en mer, nous traçons notre route,
Peu importe, si l'on rit de nous.
そう
Il y a encore plein de vérités à découvrir.
り
だ
ろ
想
そう
Ne détourne pas le regard,
じょ
Le « bon sens » n’est que le reflet de la majorité.
常
じょ
Les confins de ce monde,
Je ne les ai jamais vus de mes yeux.
じゃ
じゃ
Alors allons-y, cher capitaine rebelle !
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
って
何
な
に
？
Qui a dit que c'était impossible ?
って
って
な
い
Rien n’a encore commencé,
って
イエス・
Et je veux tout découvrir maintenant !
ウィー
キャン！
Yes, we can !
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Yes, we can ! You can !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Ce moment même,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
We can ! I can !
ウィー
キャン！
アイ
Ce frisson-là,
オー・
イエス・
ウィー
C’est maintenant !
キャン！
Oh, yes, we can !
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Yes, we can !
イエス・
ウィー
キャン！
Whole Cake Island
Aventure dans la forêt enchantée
En avant !
– Ça me colle toujours des frissons !
– À moi aussi.
Channel 3 !
Le voilà !
Le Shark Submerge 3 !
J'emmène donc Pedro avec moi.
Désolé, Luffy.
J'ai dit que j'y irai seul
et finalement,
j'entraîne Brook là-dedans.
Je saurai me rendre utile, Pedro.
L'infiltration est ma spécialité !
Nous rapporterons une copie
du Ponéglyphe, promis !
Ça roule !
On compte sur vous, Brook et Pedro.
Une fois Sanji et Pudding retrouvés,
on vous attendra dans le coin !
Restez sur vos gardes, vous aussi.
Gardons à l'esprit
le message de Pekoms.
REBROUSSEZ CHEMIN
T'en fais pas.
On a décidé d'avancer.
Pas le choix, on fonce.
– On compte sur vous.
– Bonne chance.
Bon courage !
À toute !
Sur ce, allons-y.
Profondeur : 15 mètres.
Visibilité : Bonne.
Les choses se présentent bien.
Nous n'avons qu'à remonter la rivière
pour atteindre le château de Big Mom.
J'espère que la rivière est assez profonde.
À toi de jouer.
Côte sud-ouest
Yahou !
On y est !
Île de Big Mom, nous voilà !
– Ça sent l'aventure !
– Oublie !
Dès qu'on a trouvé Sanji, on rentre.
Ohé, Sanji ! Pudding !
On est venus, comme prévu !
Crie pas !
On va se faire repérer.
Tu es bien sûr de les avoir vus, Luffy ?
Ils étaient là ! J'en suis sûr.
Mais, le temps qu'on regarde,
ils avaient déjà disparu.
C'est trop bon !
Nami, goûte au sol pour voir.
– C'est une espèce de chantilly dure.
– Hein ?
J'adore !
Ah, oui !
C'est de la meringue.
Cette île est bourrée
de sucreries aussi ?
Je veux vivre ici !
Ils étaient là !
Je suis certain d'avoir vu
Sanji et Pudding.
Mais ils ont disparu
quand j'ai tourné la tête.
Nous sommes bien sur la côte sud-ouest.
Et je sais que tu ne mentirais pas.
Ce que je me demande,
c'est où ils sont passés.
J'ai hâte de revoir Sanji.
Tiens ?
– Ohé !
– Le voilà !
Sanji !
– Quoi ?
– Ohé !
Vous allez où ?
Sanji était juste là !
Pourquoi il se cache comme ça ?
Vraiment ?
Tiens ?
Sanji ?
Hein ? Il est parti où ?
On l'a encore perdu.
N'empêche, tout a l'air délicieux.
C'est une forêt pleine de sucreries.
Ça sent tellement bon !
Si vous l'avez vu tous les trois,
il n'y a pas de doute à avoir.
Mais je me demande bien
pourquoi il s'enfuit.
Sanji...
Je peux vous jurer une chose.
Je n'avais pas l'intention
de vous faire des cachotteries.
J'espère qu'il ne culpabilise pas.
Ohé, Sanji ! Montre-toi.
On est venus te chercher.
Sanji !
Bon !
Séparons-nous pour le chercher.
Moi, je vais là !
Vers le gros tas de gâteaux !
Je vais tout droit.
Ça sent le caramel, par là.
Alors, je vais partir par là !
C'est tout plein
de bonbons à la gélatine.
Pas si vite !
Tâchons d'éviter une autre catastrophe.
Quoi, encore ?
On vient de perdre Sanji de vue.
Faut bien qu'on tente un truc !
C'est comme ça
qu'on finit par se perdre.
Et avouez ! Vous avez tous
une petite idée derrière la tête !
Une petite idée ?
Je vois pas de quoi tu parles.
Gros menteurs !
Bon, d'accord.
Cherchons-le tous ensemble.
Surtout, ne vous éloignez pas de moi.
Ça marche.
– Des fleurs-bonbons !
– C'est vrai ?
L'odeur de caramel venait de là !
C'est sucré.
Et ça colle aux dents.
Que du bonheur !
Dites donc, vous tous.
Vous avez oublié ?
Nous sommes venus ici
pour récupérer Sanji.
Vous ne pensez plus qu'aux sucreries.
On doit chercher Sanji !
Ouais, ouais, on sait.
Y a plein de bouffe partout,
c'est pas évident.
Et ça ne vous paraît pas bizarre ?
On est en territoire ennemi, là.
On cherche encore un peu
mais si on ne trouve pas Sanji,
on fait demi-tour.
Hein ?
Pourquoi on ferait ça ?
La rivière verte,
c'est du jus de melon vert !
Ah ouais ? Vas-y, donne-m'en !
Le pont est en donuts, en fait !
C'est pas bientôt fini, vos âneries ?
Traversez le pont !
Nami !
Un crocodile ?
On lui donne une leçon, Luffy ?
Non.
Zut... Ce sont des humains.
Tu nous as pris pour quoi ?
C'est pas la question !
Le croco a parlé !
Il a des habits et un bonnet !
Cette forêt est louche, je le savais.
Ça craint, ici !
Des animaux habillés qui parlent,
ça te choque ?
Eux, c'est pas pareil.
On devrait se fier à Pudding
et attendre sur la côte.
Elle va nous ramener Sanji.
Regardez-moi ça !
La route du retour est coupée.
C'est rien, ça.
Y a qu'à sauter par-dessus la rivière.
Hein ?
Il y a un autre Luffy ?
Quoi ?
T'es qui, toi ?
Comment ça, qui je suis ?
Je suis Luffy !
Te fous pas de moi !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Lequel est le vrai ?
Ils font exactement la même chose !
Non, il y a des différences.
C'est comme un reflet dans un miroir.
Sa cicatrice et sa ceinture
sont inversées.
Tu as raison.
Mais alors, qui est l'autre ?
T'es qui ?
Elle te demande qui t'es !
Tu vas répondre, oui ?
Regardez ! Sanji est là !
Là-haut ! Dans l'arbre.
Ohé, Sanji !
Tu vas dégager, oui ?
Sanji !
Qu'est-ce que tu fiches là-haut ?
Il s'enfuit encore. Sanji ?
Salopard ! Dégage !
Bon sang.
Partez devant !
Rattrapez Sanji !
– D'accord.
– J'y vais aussi.
Évitons à tout prix de nous séparer.
Chopper, Carrot !
Cette forêt est vraiment louche.
Qui sait ce qu'elle cache d'autre.
Je sais bien, mais on ne doit pas
perdre Sanji de vue.
Sanji !
Nami, va avec eux.
Je l'explose et je vous rejoins.
OK, ça marche.
Sanji !
Gum Gum...
Gatling !
T'es qui, à la fin ?
Quoi ?
C'est... C'est quoi, ce type immense
à moitié planté dans le sol ?
C'est un géant ?
– Vous m'avez fait peur...
– C'est à nous de dire ça !
Vous allez bien ?
Qui vous a fait ça ?
Fait quoi ?
Ben ça, là !
Votre corps est enterré.
J'aime bien être enterré, c'est tout.
Sérieux ? Il est con ou quoi ?
Dire que je m'inquiétais pour lui !
– Par contre...
– Oui ?
– Je boirais bien un peu de jus.
– Je m'en fous !
Laisse tomber, Chopper. Ne l'écoute pas.
Il va te faire tourner en bourrique.
Attendez ! Revenez.
Il nous parle, je pense.
Ignorons-le.
J'adore le jus de pomme.
– On s'en fou !
– Ne l'écoute pas.
Si vous prenez à gauche,
vous tomberez
sur une cascade de jus de pomme.
Et justement, j'adore ça.
Rappelle-toi ce que nous a dit Luffy.
Nous devons chercher Sanji.
Franchement...
C'est un mauvais rêve ?
Vous cherchez quelqu'un, pas vrai ?
Il est passé par ici.
Vraiment ? Il a vu Sanji ?
Je t'ai dit de ne pas l'écouter !
Si vous me donnez du jus de pomme,
je vous dirai où il est allé.
Mais bien sûr !
Attention ! Nami, Chopper !
Un lapin ?
Non, fuyons.
Des arbres
et des crocodiles qui parlent...
Et un lapin qui veut notre peau.
Cette forêt est vraiment trop louche.
Allons retrouver Luffy.
Repartons avant de nous perdre
pour de bon.
Et Sanji, alors ?
On ne sait même pas si c'est bien lui.
Il reste perché sur sa branche
alors qu'on le retrouve enfin ?
Il n'a pas décroché un mot !
Oui, c'est vrai.
Tu crois vraiment
que Sanji nous laisserait
galérer dans cette fichue forêt
sans réagir ?
Tu as raison. On fait demi-tour.
Les aiguilles s'affolent !
C'est pareil pour les horloges.
Cette forêt est vraiment trop bizarre.
Vous avez entendu, ça ?
Nous avons entendu
Cachons
Arbre, arbre, arbre, arbre
Forêt Tentatrice
Côte sud-ouest de Whole Cake Island
Cachons la sortie
Fleurs ! Fleurs ! Fleurs !
Jouons
Jouons à les tuer
– Chopper, plus vite !
– Je suis à fond, là !
Il est là ?
Oui, il nous suit toujours.
– On doit sortir d'ici, et vite !
– Oui.
Ce lapin est très fort.
Mais, ce n'est pas un Mink.
– Tu es sûre ?
– Il a mangé un Fruit ?
Ils ont compris
Les chapeaux de paille ont compris
Ils nous ont démasqués
– Mais non ils n'ont pas compris
– Que quelque chose clochait
Ils ont compris
– Mme Brûlée...
– Les manipule à sa guise
De qui seront-ils les proies ?
On va en faire des smoothies
Pour se régaler
Je le savais !
Il n'a pas l'Électro.
Prends ça !
– Carrot, reste avec nous !
– J'arrive.
Pardon, M. l'oiseau.
Randolph  –  "Combattant sur Grue"
Pirates de Big Mom
– Sa lance !
– Attention !
Le château de Whole Cake,
la demeure de Big Mom.
Et juste derrière, on trouve le lac Abricot.
Ici le navire Germa.
Nous demandons la permission d'entrer.
Accordée !
Seuls les navires des équipages
soumis à Big Mom
et ceux de ses futurs alliés
ont l'autorisation d'entrer.
C'est bon ! La voie est libre !
Continuez...
Et... Stop !
Parés à l'accostage.
Le Germa.
Ne possédant pas
la moindre parcelle de terre,
il représente le seul et unique
royaume naval au monde.
Ses nombreux navires
sillonnent les mers de manière autonome
et se regroupent parfois
pour former un grand pays flottant.
À sa tête,
la dynastie qui a jadis conquis
North Blue par les armes, les Vinsmoke.
Aujourd'hui encore,
ce royaume continue
de faire trembler le monde entier.
La population de ce royaume
est composée en majorité d'hommes,
qui forment l'armée des Germa 66.
Ils s'entraînent sans relâche,
jour après jour, nuit après nuit.
Tu vas rester ici longtemps ?
Tu es méchant avec ta pauvre sœur.
Dire qu'on se retrouve enfin,
après 13 ans.
Je dois vous le dire combien de fois ?
J'ai coupé les ponts
avec cette maudite famille.
Faut vraiment avoir un grain
pour avoir une déco pareille.
C'est pour célébrer la victoire
sur les quatre rois de North Blue.
Lors du Massacre des 4 nations.
Le rêve de père est de revoir flotter
l'étendard du Germa 66 sur North Blue.
Je ne le blâme pas.
Les hommes sont obnubilés
par la puissance et la renommée.
Plutôt que de rester
dans un équipage minable,
viens donc profiter des privilèges
dus à quelqu'un de ton rang.
Te fous pas de moi.
Regarde.
Ces dix servantes sont prêtes à assouvir
le moindre de tes désirs.
Tout ce que vous voudrez, Prince.
Tout ça,
car tu es de sang royal.
Tant que des pays en guerre
auront besoin de nos mercenaires,
nous ne manquerons pas d'argent.
Tu n'auras même pas besoin de te battre.
L'idée ne te plaît pas ?
C'est pourtant ainsi
que nous autres Vinsmoke
avons amassé notre fortune :
par les armes.
Ce sang coule également dans tes veines.
C'est plus mon problème.
J'ai aucune envie de me marier.
Pudding est une brave petite.
Je l'aime beaucoup.
Général, où allez-vous ?
Je vais voir Sanji.
Ne me dérangez pas.
Père ? Qu'est-ce qui vous amène ?
Vinsmoke Judge  –  Roi du Royaume Germa
Général du Germa 66
Encore en train de geindre ?
Toi...
Mon fils.
M'appelle pas comme ça.
Je me suis choisi un autre père,
t'es rien pour moi.
Qu'as-tu fait à Yonji ?
Il est pourtant sacrément fort.
Eh bien, je suis plus fort.
C'est tout.
Allons nous expliquer dehors.
Les hommes règlent les différents
avec leurs poings.
Forêt Tentatrice
Chopper, Carrot, écartez-vous !
OK !
C'est quoi tout ce boucan, derrière ?
Il est pratique, comme point de repère.
Oh, c'est encore vous !
Le champ de sucettes !
Luffy est juste après.
Enfoiré.
Dégage de mon chemin !
– Il se bat encore ?
– Luffy !
Retournons sur le rivage !
Hein ? Vous revenez déjà ?
Dépêche-toi !
On t'expliquera après.
Cette forêt est pleine
de drôles de pièges.
Ça marche.
On a de la compagnie,
il faut foncer vers la sortie.
C'est la rivière du crocodile qui parle.
La sortie est juste après
la rivière au jus de melon.
Il faut bondir par-dessus.
Allons-y.
Attendez, les amis !
C'est pas moi !
T'as dit quoi, Luffy ?
Rien !
On fonce tout droit
et surtout on ne ralentit pas.
OK !
Et Sanji ?
Il s'enfuit dès qu'on approche
et il ne revient pas.
C'est vraiment bizarre.
On dirait pourtant
que c'est lui, mais...
On en parlera une fois sortis d'ici.
Oui. Heureusement
qu'on se souvient encore du chemin.
Le rivage est juste derrière.
Ouais.
Oh ?
– Hein ?
– Quoi ?
Quoi ? Comment ça se fait ?
Encore vous ?
Vous voulez pas me retirer
le machin que je me suis pris ?
On a pourtant repris le même chemin
qu'à l'aller !
Qu'est-ce que tu fais là, toi ?
Arrêtez de crier, vous me faites peur.
Et comment ça, ce que je fiche ici ?
J'ai pas bougé d'un pouce, moi.
C'est vous, qui êtes partis et revenus.
– Chopper, essayons encore une fois.
– Ouais.
Ohé ! Et le truc que j'ai
de piqué dans le crâne ?
On traverse le champ de sucettes.
On franchit la rivière au croco.
Et cette fois, on devrait être bons.
Vous m'avez fait peur...
Dites, vous allez revenir
combien de fois ?
Encore ?
Le Log Pose s'affole, mais quand même !
C'est une route droite,
on ne devrait pas se perdre !
Si on suit cette route, on devrait...
Doucement, doucement...
Oups.
Mince !
Quoi ?
Les arbres et les fleurs bougent !
Hop ! Hop !
Le sol parle et bouge aussi !
C'est quoi, cette histoire ?
Il se passe quoi ?
C'est quoi, cette forêt ?
– On est repérés.
– Nous voilà démasqués.
Fleur ! Fleur !
Le chemin n'a jamais existé.
Eh bien ! Il vous aura fallu le temps.
– Vous commencez à avoir peur ?
– Luffy, à quoi tu joues ?
Vous êtes dans la Forêt Tentatrice.
Nami ! C'est pas Luffy.
Qui es-tu ?
Qui je suis ?
Allons, on se connaît bien.
Je vous suis depuis le début.
Fuir ne vous mènera nulle part.
Vous ne sortirez jamais d'ici.
Jamais...
Pas avant de mourir !
Lâche-moi !
Arrête de gigoter, demoiselle.
Tu as vu ?
Charlotte Brûlée
8ᵉ fille de la famille Charlotte
Je suis défigurée par une cicatrice.
Horrible, n'est-ce pas ?
T'es quoi ? Un arbre ?
Je ne suis pas un arbre !
Je suis la grande Brûlée.
Brûlée ?
Une adorable petite lapine
et une jolie fille.
Merveilleux.
Quand je vois d'aussi jolis minois,
je n'ai qu'une envie.
Les lacérer de mes griffes !