One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Испытание
Нас обманули!
Та старуха точно сказала: "Можете пройти".
А когда мы вошли,
нас назвали нелегалами?!
Это обман! Я настаиваю на этом!
Это точно...
Правда, даже если бы
она сказала не входить,
мы бы всё равно прорвались силой.
Замолчи ты!
В любом случае, у вас проблемы.
Раз вам присвоили второй
класс преступления,
мы не сможем
помочь вам.
А почему вы говорите, стоя так далеко?!
Что же, разве настолько плохо?
Нам не привыкать к такому.
Кстати говоря,
а зачем ты вернулась?
Только мы собрались отправиться
в запретную землю за приклю~
В... в смысле, я хотел
сказать: "Искать тебя"!
Да я сразу поняла, о чём ты.
Какое ещё "приключение"?!
Разве я не объяснила?!
Ты так говоришь, потому что не видел,
какими ужасными были
люди на том острове!
Мы ничего не знаем об этом Боге,
но его сверхсила абсолютно реальна!
Я никогда больше не вернусь
на тот остров!
Тогда ты можешь просто
подождать нас здесь.
Нет уж! Меня арестуют!
Мы покинем это место!
Покинем?! Совсем дура?!
Что тебе важнее — жизнь
или приключение?!
Жизнь! И ещё деньги!
А на третьем месте — я?!
Замолчи!
Но это правда.
Мы ведь так отчаянно пытались
попасть на этот остров,
но даже не подумали, как вернуться!
Скажите, как безопасно выбраться отсюда?
Как нам вернуться на Синее Море?
Не сказала бы, что
безопасный, но способ есть —
через дальний край — "Конец Облаков".
Конец Облаков? А как нам туда попасть?
Конец Облаков далеко на востоке.
Чтобы попасть туда, сначала нужно
снова спуститься на Белое Море.
Отлично! Значит, мы можем
отправиться прямо туда?
Нет уж! Я не пойду назад!
Эй, лучше встретить здесь смерть?!
К тому же, оставшись здесь,
мы навредим Конис и её отцу.
Это не проблема...
Ну, даже если мы сбежим
отсюда, они нас найдут.
Получается, нам абсолютно
всё равно, куда отправляться.
Они знают, где мы, так
что гораздо лучше — убежать!
Итак, ребята! Поднимаем паруса!
Конис! Дедуль! Спасибо вам за всё!
Точно!
Хватит, Луффи!
Эй, старик!
Что такое?
Можно мне забрать
всю оставшуюся еду с собой?
Да, конечно, можно.
Отлично! Санджи, неси контейнеры!
Еда — лучший мотиватор.
В таком случае, можно
мне тоже попросить об услуге?
Старик, ты ведь инженер?
Не мог бы ты одолжить мне
стройматериалы для починки корабля?
Конечно, не вижу причин
отказывать. Пройдёмте в дом.
Стоять! Куда это вы?!
Я наберу еды!
А вы пока подготовьте
корабль к приключению!
Он так и не передумал!
Они правда ужасные!
И что дальше?! Мне вот наплевать.
Всё равно не мне решать.
Чоппер! А ты ведь на моей стороне?
Не дави на него!
Тяжёлая Форма!
Я как раз собиралась скинуть лестницу.
Ты ведь понимаешь,
что Луффи не переубедить?!
Даже если все будут
против, он не послушает.
Хорошо же! Тогда я уйду.
Ну, тогда уходи.
В смысле "уходи"?!
Слушай, меня чуть не убили те придурки!
Ну, тогда уходи.
Ах, ты!..
Робин,
может, мы с тобой свяжем Луффи?
Абсурд.
Куда больше вероятность
победить тех придурков.
Те Белые Береты, наверное,
перегруппируются, чтобы напасть снова.
Напасть? Что за глупость!
Бог и его Жрецы неподвижны, как горы.
Они ждут на священной земле начала суда.
Когда вы поднимете якорь,
начнётся испытание.
Вы отправитесь прямо
в запретную землю,
на Высший Двор!
Как же вкусно!
Эй, хватит есть обед!
Ещё много... так что забей...
Это ты должен забить.
Конис, неси чай!
Налей его сам!
Чего? Конис-тян ушла?
Похоже, она решила
проститься с остальными.
Я принёс вам чай.
Значит, вы — корабельный плотник?
Нет, вовсе нет. Я — канонир.
О, как же здорово!
Думаете? На нашем корабле
до сих пор нет плотника.
Но я такой крутой изобретатель,
что все надеются на мой талант!
Как же много работы.
Этот корабль без меня загнётся.
Я не только канонир,
а по сути — второй капитан.
Поэтому все зовут меня: "капитан Усопп"!
Надо же! Такого цвета может
добиться только профессионал!
А как же! Раскладывание
еды — это искусство.
Нет, это не сюда.
Я положу красное, а
рядом — эти изумрудные бобы.
Так ещё вкуснее!
Одно для Нами-сан,
второе для Робин-чван.
Разве такое можно есть?!
Нет, спасибо. Извините.
Я никогда не видела
такого красивого обеда.
Правда?
Это для тебя, Конис-тян.
Вы сделали его для меня?!
Конечно! Этот обед называется:
"Любовь — это дилемма.
Обед падшего ангела".
Ну, когда ты его съел,
название не важно.
Хватит обесценивать мою работу!
Послушай! Презентация еды очень важна!
Правда?
Видишь? Без разницы.
Хватит слепо закидывать в рот!
Почему?
Вкус всё равно ведь тот же.
Говорю же, сначала едят глазами!
Это тупо. Глаза не могут есть!
Эй!
С кораблём что-то не так!
Чего?!
Что там, Усопп?
Смотрите! Корабль трясётся!
Вечеринка?!
Почему они веселятся без нас?!
Нами-сан!
Зачем?!..
Зачем она надела футболку?!
Да о чём ты, чёрт возьми, думаешь?!
Корабль начал двигаться!
Почему?!
Что они делают? Куда это они?!
Он плывёт задом! Крутота!
Нет же! Он двигается не сам по себе!
Смотри внимательно!
Подождите-ка! Что это?! Что такое?!
Это же
Сверхскоростная Креветка из
Белого-Белого Моря!
Она куда-то нас тащит!
Эй! Прыгайте с корабля,
пока есть время!
А как же корабль?! Если его утащат...
Не волнуйся. Я останусь.
Хватит! Что ты сможешь совсем один?!
Я разберусь!
Отлично, сработает!
К сожалению, это бессмысленно.
Залезайте на борт!
Почему это?
Даже если сработает, мы только
сыграем им на руку. Смотрите.
Чего?!
Большая небесная рыба
давно нас преследует.
Уже поздно покидать корабль и убегать.
Даже если мы их победим,
другие займут их место.
Уже ничего не сделаешь. Всё уже началось.
Небесный Суд, да?
Вместо того, чтобы прийти
к нам, они забрали нас к себе.
Это напрягает.
Значит... мы движемся к тому острову?
Луффи! Усопп! Санджи-кун!
Зачем?.. Зачем футболка?..
Ты всё об этом?!
Эй, Луффи, какой кошмар!
Что делать?! Что нам делать?!
Куда это они поехали?
Конечно же, они...
Так куда?
Куда...
...они...
...едут?
Сверхскоростная
Креветка — посланник Бога.
Она отправляется туда, куда велит ей Бог.
Видимо, она отправилась на
север Высшего Двора,
к жертвенному алтарю.
Жертвенный алтарь?! Значит,
Нами-сан, Робин-тян и прочие...
Что за "прочие"?!
...будут принесены в жертву
этому Богу?!
Вот ублюдок!
Не смей связываться с нами!
Успокойтесь, пожалуйста!
Извините, но всё не так!
Что?
Хоть это и называется жертвоприношением,
на Небесном Суде преступники
подвергаются одному из двух наказаний.
Либо жертва, либо испытание.
Сейчас они, как говорится,
заложники в руках божьих.
Заложники?!
Поэтому те, кого станут судить —
это именно вы трое.
В каком смысле?
Будь у меня карта...
На самом деле, у
меня с собой карта Небесии.
Она довольно раритетная, верно?
Но очертания островов вроде верные.
Здесь мы сейчас находимся.
Жертвенный алтарь — наверх
и налево, на северо-западе.
Туда можно попасть только по одной дороге.
Используя лодку с Ракушей, отправиться
с этого острова по Молочной Дороге
и попасть в лес, где вас будут ждать Жрецы.
Слушай, старик,
вместо того, чтобы петлять по острову,
мы ведь можем просто оплыть его на лодке?
Та креветка тоже ведь так
отправилась на Высший Двор?
Нет,
даже если вы доберётесь до алтаря,
попасть на него пешком невозможно.
Эта карта отличается от нынешнего
состояния Высшего Двора,
потому что сейчас Молочные
Дороги огибают весь остров.
Это ведь облачные каналы?
Да. Говорят, есть несколько
сотен Молочных Дорог,
больших и маленьких.
Именно поэтому отправиться туда на лодке,
используя Молочную
Дорогу — это единственный способ.
Теперь понятно.
Значит, где бы мы ни решили
пришвартоваться, нам помешают каналы.
Верно.
Кстати, в тех каналах
водится плотоядная рыба.
Плотоядная рыба?!
Они прямо всё продумали.
Значит, чтобы вернуть
свои команду и корабль,
нам нужно зайти через главный вход.
Значит, нас будут испытывать...
это — Небесный Суд?!
Да. На Высшем Дворе вас будут ожидать
четыре невероятно сильных Жреца.
Всего-то? Звучит не сложно.
Иными словами, нам нужно всего
лишь надрать зады Жрецам?
Ты всё упрощаешь.
Это будет весело!
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Прекрасная Улица
Ангельский Пляж
Высший Двор
Как здесь здорово!
На Прекрасной Улице находятся
магазины Ангельского Острова.
Глядите! Магазин летает!
Их построили, используя
особенности островных облаков.
А где здесь продают мясо?
Это моё воображение,
или нас все избегают?
Не вини их.
Они ведь считают, что мы преступники.
Как же здорово!
Можем закупиться без очередей!
Ангелочки избегают меня...
Здесь так много странных штук!
Круто! Жаль, что денег нет.
А вы продаёте в кредит?
Луффи! Сейчас нет времени дурачиться!
Нами-сан и прочие в опасности!
Ты вообще собираешься их спасать?!
Спасать? Да с ними всё хорошо.
Зоро не даст им пропасть!
Как ты можешь так надеяться на него?!
Учитывая всё это безумие, надеюсь,
что корабль до сих пор целый.
Что это там на улице?
Какая странная штука!
Что это? Раковина?
Какая-то странная статуя.
Возможно, религиозная?
Идиоты! Это статуя! Поверьте мне!
Это называется "Земря".
Небесные люди всегда восхищались ею.
"Земря"?
Вы восхищаетесь этой штуковиной?!
Ненормальные...
Да. Наверное, людям с
Синего Моря будет трудно это понять.
Доки в той стороне!
Мы уже уходим?
О чём это ты? Нам ведь надо идти!
А нельзя нам чуть задержаться?
Как много лодок!
Здесь швартуются различные лодки.
Зацените эту гондолу!
Какая крутая! Берём её!
Смотрите на её корму! Она может
передвигаться, как волновик!
Чую отличное приключение на гондоле!
Идиот! Мы ведь спасаем Нами-сан
и Робин-тян! Давай серьёзнее!
Ребята, вот ваша лодка.
Да!
Надо же! Что это за гондола такая?
Это "Воронёнок"!
Да не может быть!
Вороны ведь
вроде бы не плавают?..
Я пользовалась ей, пока не
научилась ездить на волновике.
Она не такая быстрая, как волновик,
зато работает на двух Ракушах Дыхания.
Пользуйтесь на здоровье!
Не-а... я не поеду.
Как я и думал!
Он всё-таки показал свою натуру!
Я хочу поехать вон на той.
Дело только в лодке?
Не... не нравится? Простите. Только вот...
Ты, неблагодарный! Извинись!
Извинись перед Конис-тян
от всегда сердца, придурок!
Хватит быть таким эгоистом!
Прости!
Ага...
Вам через вторые ворота.
Они приведут вас к огромной Молочной
Дороге, ведущей на Высший Двор.
Вы... вы не должны заблудиться.
Эй. Конис.
Да?
Почему ты дрожишь,
хотя мы ушли из вашего дома?
Какого чёрта он говорит?!
Это так заметно?
Ага. Ты как будто чего-то боишься...
Неужели?!.. Неужели?..
Конис-тян! Ты беспокоишься
из-за нас? Это так мило!
У вас с отцом ведь всё будет хорошо?
Все в городе избегали нас,
а ты проводила до лодки
и объяснила, что делать...
Разве это не делает тебя сообщницей?
И ты постоянно такая бледная...
Ты должна была сказать, если боялась.
Мы могли бы и сами дойти...
Нет.
Я...
Вы ошибаетесь!
Неужели?!..
Не скажи им лишнего!
Странно, правда?
Объяснила путь к испытанию,
сама показала дорогу...
Как будто веду вас к цели,
хотя и говорю, как это опасно...
А ну, перестань! Не говори
того, о чём пожалеешь!
Что это было?
Неужели они все?..
Это — наша обязанность.
Это — его воля.
Вы можете убежать?
Простите меня!
Молчи!
Что ты говоришь?!
Это я вызвала Сверхскоростную Креветку!
Ту креветку, что увезла
Нами-сан и прочих?!
Ты, Конис-тян?!
Пока...
вы сидели у нас дома,
я наврала им о потоке,
ведущем к Концу Облаков,
и вынудила поднять якорь.
Это послужило сигналом для
Сверхзвуковой Креветки.
Глупая девчонка! Помереть решила?!
Это — наш долг!
Когда кого-то признают преступником,
мы должны отправить их к месту
Небесного Суда, иначе нас убьют!
Перестань уже! Ты хоть
понимаешь, что ты говоришь?!
Это же святотатство!
Остановите её!
Это — наш долг жителей.
Серьёзно?!
Простите!
Это очень странно, верно ведь?!
Не неси чушь! У тебя ведь нет выбора!
Только вот
Почему ты сразу не сказала?!
Твоя жизнь в опасности!
Теперь уже поздно!
Мы опоздали!
Отойдите от этой девушки!
Небесный Суд грядёт!
Вот чёрт! Огромный!
Что это было?!
Что произошло?!
Луффи!
Конис-тян! Эй! Где же вы?!
Луффи! Конис!
Бесполезно...
Всемогущий Бог Энель видит всё!..
Они оба невредимы.
Это же Ган Фол-сан!
Эй, тот старик-чудак!
"Чудак"?
Нет, я — Рыцарь Неба!
На этот раз бесплатно!
О, повезло! Конис-тян...
Девушка останется со мной.
Я не позволю Энелю покарать её.
Теперь вы знаете истинную природу
этой земли — божественную силу!
Что будете делать теперь?
Мне всё равно, что произойдёт.
Наша команда на божественной земле.
Понятно... удачи вам.
А как же они?
Они избрали свой путь.
В этом нет твоей вины.
Я знаю, кто вы такой.
Говорю же, я — Рыцарь Неба.
Нет. Все знают правду.
Пожалуйста, вернитесь,
Бог!
Забирайтесь! А я толкну изо всех сил!
Ты тоже идёшь!
Что же, отлично! На Высший Двор!
Нет!..
Эти идиоты отправились,
вообще не колеблясь!