One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
T’es indigne d’être notre capitaine.
Chuis désolé…
Vraiment désolé…
Tu as mis en danger
la vie de tout l’équipage.
Il y a des limites à la stupidité.
Tout le monde s’en est sorti,
restons-en là.
Pas d’indulgence, Jinbe.
C’est le Haki des Rois ?
Ne la provoque pas !
Reste éloigné de Nami en colère.
Les réparations sont terminées ?
Oui, le Sunny est comme neuf.
Regardez-moi ce navire,
solide comme un roc.
On est tombés
d’une hauteur folle,
et on a perdu qu'un gouvernail.
Ma Robin d’amour !
La collation est servie.
Merci.
Ça alors !
Nos nouvelles primes
sont arrivées.
Montre-les-moi,
ma Robin d’amour !
Le Nouvel Empereur
Luffy au chapeau de paille
et ses neuf fidèles parmi les fidèles
mènent l’armada au chapeau de paille
et ses 5 600 navires.
Voici les primes
de l’équipage du Sunny.
La mienne a augmenté ?
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Médecin de bord
Le Fana de Barbe à Papa
Animal de compagnie
Prime :     1000
Le médecin de bord,
Chopper, fan de barbe à papa.
Aussi, animal domestique.
Sa prime : 1 000 Berrys.
Augmentation de 900 Berrys.
Elle a monté,
mais ils se moquent du monde.
"La chapardeuse" Nami
Navigatrice
Prime :      366 Millions
La navigatrice,
Nami, la chapardeuse.
Sa prime : 366 millions de Berrys.
C’est beaucoup !
Donnez-moi tout ce pognon !
Yeah!
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Le musicien de bord,
Brook, le Soul King.
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Brook "Le Soul King"
Musicien
Prime :      383 Millions
Sa prime : 383 millions de Berrys.
Merci !
C’est tout ?
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Le charpentier,
Franky, le cyborg.
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Sa prime : 394 millions de Berrys.
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Franky "Le Cyborg"
Charpentier
Prime :      394 Millions
Ils se fichent du monde !
Je vaux plus que ça !
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
"Dieu" Usopp
Tireur d'élite
Prime :      500 Millions
Le tireur d’élite,
le dieu Usopp.
Sa prime : 500 millions de Berrys.
Arrêtez de la monter,
je vous en supplie !
Arrête de pleurer, Chopper.
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
Nico Robin "L'enfant du démon"
Archéologue
Prime :      930 Millions
L’enfant du démon,
l’archéologue Nico Robin.
Sa prime : 930 millions de Berrys.
Merci beaucoup, Robin.
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Le cuisinier,
Sanji, la jambe noire.
Sanji "La jambe noire"
Cuisinier
Prime :      1.032 Milliard
Sa prime :
1,032 milliard de Berrys.
Jinbe, j’ai récupéré la tienne.
Tes exploits ont fait du bruit.
Quoi ?
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Le timonier,
Jinbe, le paladin des mers.
Jinbe, "Le paladin des mers"
Timonier
Prime :      1.1 Milliard
Sa prime : 1,1 milliard de Berrys.
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Zoro "Le chasseur de pirates"
Sabreur
Prime :      1.111 Milliard
Le sabreur, Zoro,
le chasseur de pirates.
Sa prime :
1,111 milliard de Berrys.
Pourquoi je suis tombé
plus bas que la face de cactus ?
Tu es mal en point, Sanji ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Non… Toi aussi, Jinbe…
Tu me mets à l’amende ?
Fais pas attention à lui, Jinbe.
Il est au pied du podium.
Qui est au pied du podium, hein ?
Arrêtez un peu
de vous bouffer le nez !
Je suis désolé…
Sortez-moi de là…
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
Empereur, Luffy "Chapeau de Paille"
Capitaine
Prime :      3 Milliard
L’Empereur Luffy au chapeau de paille,
capitaine de l’armada.
Sa prime : 3 milliards de Berrys.
J’ai la dalle…
Île de Lacrahn-Ri
– Tu les as vus ?
– Mais oui !
En chair et en os.
C’était fou.
C’était le plus grand sabreur
du monde.
– Il fait peur !
– Carrément !
Avec la Marine à nos portes,
après la dissolution des Corsaires,
je nous croyais finis pour de bon.
Mais le président Baggy
avait de la ressource !
Pitié, restez calmes !
Laissez-moi la vie sauve,
je vous en supplie !
Pitié, épargnez-moi !
Je ferai ce que vous voulez !
Empereur, Baggy "Le Clown Star"
Je vous lécherai les bottes
si vous voulez.
Ancien Grand Corsaire, Sir Crocodile
À l’origine, je comptais monter la Cross Guild
avec Œil de Faucon.
Ancien Grand Corsaire, Dracule Mihawk
Explique-moi donc
pourquoi t’es le patron, Baggy.
Je vous présente
mes plus plates excuses.
C’est pas de pot, quoi…
Tu es le premier
et le dernier homme
à devenir Empereur
en s’excusant.
Tu dois mourir pour l’exemple.
Pour exprimer ce que je ressens, le mot « injurié » ne suffit plus.
Ne me tuez pas !
Navré, je n’écoute plus.
Tout mais pas ça !
Épargnez ma pauvre vie !
Patron !
Ça me fait tellement plaisir
de servir à nouveau
sous vos ordres.
Galdino
Ancien agent du Baroque Works
(Homme de main de Crocodile)
Galdino ! Tu vas me planter
un couteau dans le dos ?
Je ne me rappelle pas
avoir déjà travaillé pour toi, Baggy.
Espèce d’ingrat !
Cause toujours, tu m’intéresses.
Le chef va y passer.
Qui va prendra la relève ?
On obéira à Crocodile.
On vit dans un monde de brutes.
Le clown s’est pris
pour ce qu’il n’était pas !
Tu as perdu tes privilèges
de Grand Corsaire, Œil de Faucon.
Île de Kuraigana
Qu’est-ce que tu me veux,
Crocodile ?
La Marine encercle mon île
en ce moment même.
Je suis au courant.
À la Rêverie,
ils ont décidé de dissoudre
les Grands Corsaires,
qui n’ont plus ni droits
ni liens avec le Gouvernement.
Tu es redevenu un pirate
parmi les pirates.
La Marine ne bosse vite
que pour nous pourrir la vie.
Tu portes une partie
de la responsabilité du désastre.
C’est du passé, ça.
Tout ça me fatigue,
je vais devoir déménager.
Fais équipe avec moi, alors.
Ça a ses avantages, non ?
Si on bosse main dans la main,
la Marine ne pourra pas
ignorer notre organisation.
On t’appelait autrefois
le « chasseur de marines ».
Tu ne fais pas confiance
aux autres,
mais ça tombe bien,
moi non plus.
Dans quel pétrin
me suis-je encore fourré ?
Pourquoi je suis toujours
poursuivi par la malchance ?
– Capitaine Baggy.
– Capitaine !
Qu’est-ce qu’il y a ?
Battez-vous !
Vous avez peur des soldats ?
Ils m’empêchent de préparer ma fuite,
bon sang de bonsoir…
Quelqu’un attaque la flotte
qui encercle notre île !
Les navires sombrent les uns
après les autres.
La Marine perd ?
Qui est mon ange gardien ?
C’est Crocodile !
Cassez-vous.
Feu à volonté !
Sables !
C’était donc vrai que Crocodile
bossait pour le chef !
Et il a bravé le danger
pour sauver son patron !
Quel homme, ce Baggy !
Ah, c’est Crocodile…
Il vient récupérer
la fortune que je lui dois !
J’ai pas une thune à lui rendre, moi…
Je préfère encore la Marine !
Te connaissant,
je me suis dit
que tu allais décamper.
Il avait bien raison !
Baggy’s Delivery est au plus mal !
Il faut bien nourrir les employés
qui font tourner la boîte.
Et mes plus gros clients, les géants,
m’ont lâché il y a peu de temps.
Soit tu me rembourses,
soit tu paieras avec tes organes.
Allons, tu es dur, quoi.
On est des camarades,
des évadés d’Impel Down !
Pas vrai, Croco ?
Et c’est pour ça
que je t’ai prêté du pognon.
Si t’as rien à rendre,
tu vas devoir assumer.
Assumer ?
J’ai besoin d’oseille
pour monter une nouvelle affaire.
Tu dérailles ?
Fais-moi entrer
dans ta nouvelle société.
Même galeux,
tu aurais un ancien corsaire
sous tes ordres !
Je travaillerai assez
pour rembourser ma dette.
Monter une entreprise,
ça se fait en grandes pompes !
Mes hommes sont bourrés
de ressource.
Design publicitaire,
impression,
logistique,
utilise-les à ta guise.
Je te ferai tout ça gratis !
Et on se retrouve avec ce torchon
pour le lancement ?
Ça va, on te dérange pas,
« patron » ?
Non, tu te méprends !
J’en avais pas l’intention.
Comment je dois le prendre ?
Ça s’est fait comme ça.
C’est mes hommes,
ils me respectent tellement…
Moi, je me faisais dessus !
Patron !
Les affiches sont là !
Pardon ?
Tu m’expliques ton affiche, là ?
Je voulais
que vous ressortiez le plus.
Personne ne l’a vu, si ?
On l’a fait partir !
Elle tourne tout autour du monde !
Pardon ?
Baggy était le cerveau
derrière l’invasion d’Impel Down.
QG de la Marine
Il voguait par le passé
avec le Roi des Pirates.
C’est un pirate qui rivalise
avec l’Empereur Shanks le Roux.
Acculé à Lacrahn-Ri,
il est suffisamment respecté
pour que Crocodile vienne le sauver.
Nos écoutes montrent que Mihawk
et Crocodile travaillent avec lui.
Le chasseur de soldats est financé
par la pègre.
Dans le chaos ambiant
tout autour du monde,
il me semble nécessaire
de garder un œil sur la Cross Guild.
À combien
s’élèvent leurs primes ?
L’ancien Grand Corsaire,
Sir Crocodile,
détient un grand pouvoir
de type Logia,
une grande intelligence
et un charisme naturel.
Sa tête est mise à prix
1,965 milliard de Berrys.
Mihawk Œil de Faucon,
est un ancien Grand Corsaire
et un meilleur bretteur que le Roux.
Le plus grand sabreur au monde
mérite bien une somme folle.
Sa prime : 3,59 milliards de Berrys.
Et enfin, Baggy,
le Clown aux mille pièces.
Le plus impressionnant,
c’est qu’il arrive à dominer
les deux lascars d’avant.
Sa prime est fixée
à 3,189 milliards de Berrys.
Il sera un nouvel Empereur
aux côtés de Luffy au chapeau de paille,
alors il est à surveiller, comme l’a exigé
le Gouvernement Mondial.
Maintenant, tu es même Empereur.
Tu as pris du gallon,
mon petit clown.
Je suis vraiment désolé !
Pardonnez-moi !
Je vais lécher…
Silence.
Cela dit,
d’un certain point de vue,
ça nous arrange
qu’il soit le plus haut placé.
En tout cas, moi, oui.
Je demande à vivre en paix,
pas à devenir Empereur.
T’es sérieux ?
On pourrait en faire notre visage.
Nous pourrons le supprimer
n’importe quand.
C’est vrai aussi.
Écoutez-moi !
Pour préparer
la nouvelle ère à venir,
j’ai fondé la Cross Guild !
Je vais vous présenter ses cadres.
D’abord,
Sir Crocodile.
Et enfin, le second,
Mihawk Œil de Faucon !
– Crocodile !
– Mihawk !
On vous servira !
Sir Crocodile !
Allez, bande de soûlards !
Faisons ça en grandes pompes !
Le président Baggy pleure !
Nous aussi,
on en chialerait d’émotion !
Ma vie est fichue !
Près de Sphinx,
Terre natale de Barbe Blanche
Nouveau Monde
Terre en vue, Marco.
Parfait.
Je vais partir, alors.
Merci de m’avoir déposé, Shanks.
Attends, Marco,
tu ne me fais pas le plaisir
de me rejoindre ?
Tu t’entends parler ?
J’en ai ma claque, moi,
de baby-sitter les grands pirates.
Imbécile !
Je sais me prendre en main, moi !
Pas vrai, Beck ?
Joker.
À la prochaine !
Un peu plus tôt
à Wano
Sérieux ?
Tu ne viens pas ?
Deviens pirate avec nous.
Yamato !
Tu vas pas nous laisser tomber ?
J’ai besoin de toi au quotidien !
Je sais que vous l’avez perçue,
l’attaque de l’homme-forêt.
Un Haki très puissant
nous a sauvés de l’envahisseur.
Kaido a peut-être disparu,
mais d’autres personnes
s’en prendront à Wano.
Je peux pas les lâcher.
On ne part pas à l’aventure
en ayant la tête ailleurs,
que ce soit toi ou moi.
J’ai envie d’être votre ami.
Dis que je suis ton ami !
Ça m’embête que tu restes…
Mais c’est vrai.
Te savoir ici a quelque chose
de plutôt rassurant.
Je te confie le pays,
Momo et compagnie.
Fais gaffe, Yamato.
Momo a la fierté mal placée.
Tu vas en baver.
Je sais bien, et je trouverai
quelque chose à faire.
Ma Yamato…
Hé, Chapeau de paille !
Marco !
Un bateau ami passe non loin,
je tire ma révérence
un peu en avance.
Tu pars déjà ? Ça marche.
Ouais.
Pendant la Guerre au Sommet, tu m’avais sauvé la vie.
Emporte le frère d’Ace loin d’ici,
Jinbe !
Encore merci !
Tout le monde
avait répondu à mon appel.
Va savoir pourquoi.
Hein, Jinbe ?
C’est de l’histoire ancienne.
J’ai déjà oublié !
Je suis sûr qu’Ace est fier
du pirate que tu es devenu.
Peut-être bien !
Luffy !
L’ère à venir vous appartient.
Soyez forts !
J’y compte bien. À plus !
Ne te casse pas trop la tête
avec ça, Koala.
Sabo est toujours en vie.
C’est déjà une bonne chose
que vous soyez en vie.
Oh oui !
Royaume de Kedétrav
Grand Line
Réjouissons-nous
de ce miracle.
Bon sang…
Il abuse quand même
à nous inquiéter.
Je manquerai pas de lui dire.
Et pour ce qui s’est passé
après notre séparation,
moi, je lui fais confiance.
T’es d’un pénible !
Tu m’ôtes les mots de la bouche.
C’est toujours pareil !
Fermez-la !
Vous êtes insupportables.
Dragon…
Sabo s’en est sorti.
En revanche,
s’il est vraiment l’assassin
du roi Cobra…
je ne lui pardonnerai pas,
peu importe ses motivations.
Et toi, alors, Kuma ?
Dis-moi, mon ami…
Qu’as-tu vu, là-bas ?
À...
À vos ordres...
Appel intercepté vers Kedétrav.
C’est l’empereur des flammes ?
QG de la Marine
Nouveau Monde
Sur écoute !
Localisez la source.
Bien !
Taisez-vous.
Oui ?
Koala à l’appareil.
C’est moi…
Sabo !
Pardonnez-moi.
J’ai causé bien des problèmes.