One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡Muere por mí!
¡El hombre peligroso hace su jugada!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Zurda del general.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Escudo del general.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Escudo búmeran del general.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Armamorfosis.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica espada.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica misil.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañón de proyectiles giratorio.
¿Dónde estoy?
Mi cuerpo no responde...
Maldición, ¿hasta aquí he llegado?
El corazón de Smoker,
vicealmirante del G-5 de la Marina.
Es un buen regalo, Law.
DENTRO DEL LABORATORIO 3 - TORRE R
PASILLO ENTRE LAS TORRES B Y R
¡Deprisa, Chopper, Brook!
¡Pero si somos nosotros los que estamos corriendo!
PISO 2 DE LA TORRE R - SALA SECRETA
¡Pero si éramos nosotros los que estábamos corriendo!
Joker...
¿Me escuchas?
Pero quiero acabar con todos
esos mocosos ahora mismo.
En el Laboratorio 3,
hay un arma idéntica a la que
destruyó la isla hace cuatro años.
Si presionas el botón de autodestrucción,
sólo una persona sobrevivirá.
La única persona que puede sobrevivir al gas asesino...
...es Caesar.
¡Muere Smoker!
Lo siento, compañero.
Sé muy bien...
...que hasta el día de hoy
has hecho un gran trabajo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica revólver.
Hasta nunca, joven amo.
Tú eres el hombre...
...que se convertirá...
...en el Rey de los Piratas.
¿Monet?
¿Qué sucede, Monet?
¡Quiero tu corazón!
Con esto, queda cerrado el trato.
El corazón de Smoker,
vicealmirante del G-5 de la Marina.
Es un buen regalo, Law.
Responde.
¡¿En serio?!
¡U-Una especie de guardia
de hierro está interfiriendo!
EL MAR
COSTA DE PUNK HAZARD
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica hoz.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañón del general.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cría de rayos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica letal: Lluvia de meteoros.
¡Te lo mereces, Caesar!