One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
...سنعود للماضي قبل 25 عامًا
...بُعيد بدء عصر القراصنة العظيم
!هل يستمتع الجميع بوقتهم؟
،أنا سعيدٌ لأنّني تبعتك
!يا روجر
!ماذا؟! لماذا تقول شيئًا كهذا الآن أيّها الأحمق؟
!أودين
!بل أنت من يستحق شكرنا
!أنت تفرط في الشراب! تمالك نفسك
!اخرس! لن أقبل نصائح من طبيب ثمل
!أنا قلق حيال صحّتك
!أيّها الوغد
.كان ذلك علاجًا للغباء
!اخرس
!سُحقًا لك
...عليّ العودة
إلى بلاد وانو؟
...نعم، ما زال هنالك أمر مهمّ لإنجازه
أهنالك ما بوسعنا مساعدتك فيه يا أودين؟
...إن احتجت ليد العون
!فأستطيع تقديمها لك يا أودين-سان
!أيها الغبيّ! ستكون عقبة في طريقه فحسب
!اسمع يا أودين-سان، أنا واثق أنّ بإمكاني المساعدة
...ريلي
...أحمرتارو، باغيجيرو
!شكرًا لكم
...لكن
!يقع هذا على عاتقنا نحن عشيرة الكوزكي
كم مرّة طلبت منك ألاّ تناديني بجيرو كأنني الابن الثاني؟
!لا تلقِ بالًا للأمر
صحيح. عشيرة الكوزكي؟
...تعلّمت الكثير خلال هذه الرّحلة
،تساءلت دائمًا لماذا أغلقت بلاد وانو أبوابها
...«كانت مغادرتي للبلاد خياري، لذلك لن أقول شيئًا أنانيًّا مثل «دعوني أصبح الشّوغن
!لكن عليّ توريث هذه العزيمة مهما كلّف الأمر
،برفقة خدمي العظماء الّذين تركتهم خلفي
!سأفتح بلاد وانو
!وسأنتظر «المستقبل» الّذي سيحلّ بعد أكثر من عشرين عامًا من الآن
!لننجز الأمر يا أودين
!أجل
!لننجز الأمر يا روجر
.والآن قد مرّ على ذلك 25 عامًا
الفصل الثالث
لبلاد وانو
.إنه يومٌ مثالي لإقامة مأدبة
.حتّى الطّقس يصبّ في مصلحة أوروتشي-ساما
!هذه المرّة سيظلّ كيوشيرو في العاصمة كي يهتم بها! أخبره أنّنا نعتمد عليه
!حاضر
!مثير للشفقة! لا يستطيع حضور المأدبة
.يُعرف ميناء هابو هذا والذي في هاكوماي بأنه الميناء الأكبر في بلاد وانو
،تصطفّ أشجار القيقب على طول الرّصيف الضّخم من السّاحل وصولًا إلى البحر
.والمشهد الخلاّب للأوراق الحمراء المتطايرة وهي تودّع السّفن
!إنّه يوم رائع
!أحضروا السّاكي! لنحتسِ كوبًا ونحن نبدي إعجابنا بهذه الأوراق الحمراء
...يا أوروتشي-ساما، لا يجدر بك الشّرب إلى أن تقابل كايدو-ساما
!ومن يهتمّ؟! أنا واثق أنّه ثمل أيضًا
!إنّها مأدبة ضخمة يحضرها 30 ألف ضيف! لنستمتع كما جرت العادة
،في ليلة مهرجان النّار السّنويّ
يلتقي القائدان اللذان يقفان على رأس بلاد وانو في أونيغاشيما
ويقيمان مأدبة ضخمة يجتمع فيها كلٌّ من جيش أوروتشي وجيش كايدو
الميناء الموعود
!اشربوا! اشربوا
!هيّا! لنرقص
!اشربوا! غنّوا
!اليوم هو يوم مهرجان النّار في العاصمة
!اليوم الوحيد المسموح لنا بالشّرب فيه
!سنشرب حتّى الشّبع ونحظى بأفضل الأوقات اليوم
!هيا، أسرعي فقد بدأ الاحتفال سلفًا
!انتظري، لا أحبّ كيف تبدو غرّتي
ماذا؟
يا لصفاء السماء
.سنشهد الليلة بدرًا جميلًا يُنير السماء
.تختلف الفصول في كلّ منطقة من مناطق بلاد وانو اختلافًا كبيرًا
.كما يختلف الطّقس أيضًا اختلافًا كبيرًا حسب الموقع
...وفي نفس اللّحظة، عند نقطة اللّقاء في ميناء توكاغي
!لا أرى ولو سفينة واحدة على مدّ البصر
!أين هم الجنود الأربعة آلاف؟
!أنا واثق أنّنا أخضعنا أودون
.لكن لا يوجد أحد في المنجم أيضًا
.يبدو أنّ هذا الميناء قد هُوجم
.يبدو أنّ القطّ لم يستطع المجيء
.وكما أنّ لا استجابة من الحلزون
...لا يمكننا
.الاتصال بأحد...
«!عند الشّفق يوم مهرجان النّار في ميناء توكاغي»
.هذا هو الميناء الموعود
!لماذا لم يحضر أيّ أحد؟! أين اختفوا يا تُرى؟
...مرّ يوم واحد فقط لا غير
!ما الّذي حدث؟
!هل أصاب الجميع مكروهًا ما؟
!لوفي-دونو، أين أنتم؟
!هيوغورو-دونو، أجيبوا رجاءً
!يا فرسان إينواراشي
!لاو-دونو! جيبويمون من كيبي
!نحن خدم كوزكي أودين
...قبل عشرين عام مضت
!أتينا من الماضي قبل عشرين عامًا لنثأر لسيّدنا
!كان الموت مقدَّرًا لنا آنذاك
!لذا جئنا لنموت فداءً لقضيّتنا
...إنّما
!يتطلّب الأمر أكثر من مجرّد أرواحنا
!تعداد العدوّ 30 ألف جنديّ! نحتاج العون
!أتوسّل إليكم
!ليساعدنا أحد
!ليجبنا أحد! أتوسّل إليكم
!يكفي يا كينيمون
!انظر إلى السّماء والبحر
!تخلّت عنّا السّماوات سلفًا
!لا يسع أحد مساعدتنا
...لا بدّ أنّ خطبًا ما قد أصاب الجميع
!ارقصوا، ارقصوا
!إنّه مهرجان النّار السّنويّ
!لماذا لا تسترخون وتفرغون تّوتّركم اللّيلة؟
...ثمّة قارب صغير
.بوسعنا استعماله
!ما الّذي تفعله يا إينواراشي؟ توقّف
!لنتكفّل بهذا يومًا آخر يا كينيمون
...هذا ليس خيارًا متاحًا
!يا كين-ساما
!اتركيني يا شينوبو
!كين-ساما، لا يجوز أن نفعل هذا اللّيلة
!بل علينا فعله اللّيلة
،تعرفين ذلك حقّ المعرفة يا شينوبو
!لا بدّ أن تكون الليلة
.ثمّة حادثة قد وقعت سلفًا في اللّيلة الماضية
...سنعود للماضي قبل يومين من مهرجان النّار
.هكذا لدينا الآن 4,200 جندي
.أنا مسرور... يسرّني كثيرًا انضمامكم لنا
،أيها الرّفاق
!شكرًا على ما بذلتموه
.استغِلّوا الوقت المتبقّي للسّفر والاستعداد
...وبعدها
!سنلتقي في الميناء الموعود
!حسنًا، أنهوا بناء سفن تكفي لحمل 5000 شخص
.حاضر
أحضروا تلك السّفن إلى الميناء في الوقت الموعود! أيمكنكم ذلك؟
.اعتمد علينا يا أخي فرانوسكي
!حسنًا
،سنلتقي برفاقنا في قرية أميغاسا إذًا
!ونأتي على متن السّاني في اليوم الموعود
.سنترك الباقي لكم
!أجل! شكرًا على المساعدة
!أنتم سفّانون مهرة
...شكرًا! فلنقبض على قراصنة الوحوش أولئك
!ونوسعهم ضربًا يا رجال
!مهما بلغ مقدار الخشب الموجود بحوزتنا فلن يكفي أبدًا! اقطعوا كلّ شيء
أودون
!ستحضر مجموعة أوتشو سيوفًا ونفس الشّيء من رينغو
...لذلك
!سنصنع دروعًا من أيّ شيء حولنا
،لا أدري إن كانت قابلة للاستعمال
!لكن لدينا كثيرًا من الأسلحة وما إلى ذلك لنأخذها من هنا
!عظيم
.إن ذهبنا إلى نقطة اللّقاء باكرًا جدًّا سنلفت كثيرًا من الانتباه
كيبي
...لكن
.في صباح ذلك اليوم سينطلق موكب الشّوغن من العاصمة إلى الميناء
ميناء هابو
!بمجرّد مغادرته إلى أونيغاشيما سيبدأ مهرجان النّار في العاصمة
!لن نثير انتباه أحدًا
...«عصفوران بحجر»
أودون
.من الأفضل الوصول إلى هنا عند الشفق
!لكنّ بعض الضّبّاط سيظلّون في البرّ الرّئيس
ميناء
إيتاتشي
!لا تسمحوا لهم بإرسال تقارير لأونيغاشيما، لذلك ابقوا فطنين طوال الوقت
كيبي
!حاضر
!أتسمحون لنا بارتداء هذه؟
!مذهل! إنّها خوذة ساموراي! كم أتطلع لأُريها أوسوب
!نحن محاربون
.عدوّكم هو كايدو شنيع السّمعة
!هل أنتم جاهزون جميعًا؟
كايدو؟
...ذلك الفاشل
!يوشك أن يُقطّع
!لا أظنّ أنّنا سنخسر بعد الآن
!أرونا كلّ ما في جعبتكم
!أخي تشو والبقيّة يبدون رائعين
.صحيح، كم هذا ظريف
.وكأنكم حشرات
لماذا لا ترتدي درعًا أيضًا؟
.كلّا، سيُبطئ سرعتي فحسب
...ارتديه
!بما أنّ مكافأتك منخفضة جدًّا
!إنما
!أتريد القتال؟! سأقتلك
!حاول أن تقتلني أيّها الوغد
!أنتما! ما الذي تفعلانه؟
.قال أوروتشي إنّ الموسم شتاء في مدخل أونيغاشيما
ماذا؟ أسيكون الجوّ باردًا؟
ما قصدكِ بـ«مدخل»؟
.المناطق المختلفة في البرّ الرئيس لبلاد وانو بها مواسم مختلفة
.إنّ الفرو يغطّينا، لذلك لا نمانع الطّقس البارد
...صحيح، إنّ الطّقس أهمّ بكثير بالنّسبة لنا
.من الموسم...
.يُفترض أن يكون القمر بدرًا ذلك اليوم، لكن لا فائدة إن اختفى خلف السحب
.فعلًا
!إن تحوّل كلّ المينك كما فعلت كاروت، فسيساعدنا ذلك كثيرًا
!غارتشو
.لكن تحول سولونغ يعتمد على الحظّ
...من المهمّ أكثر تواجد السيد نيكوماموشي والحرّاس هنا
ما الخطب يا لوفي؟
...بيغ مام هنا
!لكنّ جينبي لم يصل بعد
!استطعنا الهروب من بيغ مام بفضله
!سننتظرك في بلاد وانو
!تعال مهما كلّف الأمر
!شكرًا لك
!جينبي
!لا تمُت ولو مُتُّ أنا
!كان عليه الانضمام إلينا بعد اهتمامه بأموره العالقة
...إنّنا ممتنّون لوجوده معنا
...ما زال أمامنا وقت
،سيأتي
.إن كان على قيد الحياة
!أجل، إنه حيّ
!وسيأتي
بلدة إبيسو
خارج عاصمة
الزّهور
!تعالوا يا رفاق! أتى فتى ساعة السحر
!لكن لا حديث عن أي سرقات في العاصمة
!إنّه الشّخص الوحيد القادر على هذا
.لا يمكننا المشاركة في مهرجان النّار غدًا لكن لنشرب الماء بهذه
!أحرقنا جبل قطّاع طرق الجبل
،لكن بدلًا من السّعي للانتقام
!يواصلون سرقة أطنان من الطّعام من مزرعتنا
!أتربطكم علاقة ما بهذا الأمر؟
!لا-لا نعرف أيّ شيء
!سمعتُ أنّ السّاموراي يستعدّون لشنّ غارة... أهذا السبب يا ترى؟
!إن كان كذلك، فلن نسمح لهم باكتشافه
!عمّ تهمسان؟
!أنا سأرشدك
!لذلك لا تلحق الأذى بأيّ أحد
!أو-أوتسورو-سان
سترشدينني؟
هل تعرفين أيّ شيء حيال هذا؟
...سترى بنفسك عندما تصل إلى هناك لكنّ المكان بعيد نوعًا ما
!لا بدّ أنّك بحاجة لأطنان من الطّعام لأنّ حلفاءك كثر
صحيح يا كين-سان؟
أنت هنا في بلاد وانو، صحيح؟
...فوجئت كثيرًا عندما رأيت كيكونوجو
...كين-سان
!كين-سان، دعني أتولّى هذا الأمر! سأجذب انتباههم
!لن أسمح لهم بالبحث عنكم
!كين-سان... استردّ بلاد كوزكي
!توقّفي يا أوتسورو-سان! ليس عليك أن تحمينا
!لا بأس الآن! أردنا فقط أن نأكل بقدر ما نشاء قبل موتنا
!إذًا فأنتم الجناة
...الأغماد
!سأذيقكم الويلات
شاطئ
كوري
هل عثرتم على السّفينة؟
.نعم
.وجدناها
لكن هل أنت واثق من هذا؟
!افعلوا ما أمليه عليكم فحسب
!هيّا
!عُلِم
!تمّت المهمّة
!لن أدعهم ينجحون في مسعاهم
!والتّالي، الجسور
الجسر الكبير
بين كيبي
وأودون
!دُمّر الجسر الكبير بين كيبي وأودون
!دمِّروها
!دُمّر الجسر الكبير بين كوري وأودون
!يستحقّون ذلك
...انظروا! الجسر الكبير بين المناطق قد
!لماذا فجأة هكذا؟
!لا نستطيع العبور للجانب الآخر الآن
!كلّ ما بقي هو الميناء
!أوروتشي-ساما! دُمّرت كلّ السّفن
.لا بأس، سنُعيد بناءها بمجرد انتهاء الأمر
.ما زلت لم أرَ أحد الأغماد أو جنود السّاموراي الّذين جنّدوهم بأمّ عينيّ بعد
!أشخاص أتوا من عشرين عام من الماضي؟
!لن يصدق أحد هذا
...إلاّ إن رأوا إحدى رؤوسهم
.كلا، فما زال الأمر صعب التّصديق حتّى لو رأوها
!وذلك المغفّل اللّعين ياسويي جعل الأمر يبدو أكثر سخافة
.لكنّ هذه المعلومة موثوقة
...الأغماد
!أحياءُ يرزقون..
.لا يهمني ما إن كان رجالي يظنّونني أتفوّه بالهراء فحسب
!فإنني أتمتع بالسّلطة للتصرف كما يجب
.أغلقت كلّ الطرقات إلى ميناء توكاغي
.أربعة آلاف جنديّ؟ أحسنتم عملًا بتجنيد كلّ هؤلاء
!لكن لن يصل أيّ أحد للميناء
!لن أمنحهم الفرصة للثّأر
!اللّعنة عليكم يا أشباح الأغماد
!اغرقوا في يأس العزلة وقلّة الحيلة
!توقّفوا جميعًا
!ركوب ذلك القارب الصّغير انتحار بحدّ ذاته
!لنعد جمع صفوفنا ونبدأ من جديد عندما تسنح لنا فرصة أخرى
...إن فوّتنا هذه الفرصة
.سنضطر للانتظار عامًا كاملًا
.لكن ما عاد بمقدورنا الاختباء، سيكتشفون أنّنا استولينا على أودون قريبًا
.سيأتي جيش كايدو بالكامل لمطاردة المتمرّدين
.ما عاد بإمكاننا مواصلة سرقة طعامهم أيضًا
.سمعتم عمّا جرى في كوري قبل مغادرتنا بكلّ تأكيد
...إنّ سكّان بلدة أوكوبوري الّذين آمنوا بمعركتنا الكبيرة
.حُرقوا أحياءً
...ومن بينهم كانت
.زوجتي
.اسمح لنا بالذهاب رجاءً
...لا ينبغي عليكم
!أتريدنا أن نهرب ونعيش بالعار؟
ماذا عنّي؟
!نريدك أن تعيش! أنت ومعك هيروي-ساما
!لا تتصرف بأنانية هكذا
!حتّى والدك لم ينعم بدعمٍ في البداية
...لو لم نقابل أودين-ساما
.لما كنّا لنصبح ساموراي بما أنّنا كنّا نفتقر للنضج
...لهذا السّبب نريد أن نظلّ بصفتنا
.ساموراي أودين-ساما حتى النهاية...
!لا تذهبوا
!لا تذهب يا كينيمون
!لا تذهبوا! لا أريد فقدان ولو شخص واحد آخر
!اسمعوا يا رجال
...هذا الانعزال الوطنيّ الّذي دام لقرون مرتبط تمامًا بالكوزكي
وأيضًا
!سيحين الوقت في النّهاية
،وقبل أن يبدأ العالم بالتّغيّر
!افتحوا بلاد وانو
...قبل 41 عامًا في عاصمة الزّهور
!لقد عاد كوزكي أودين
!أخفوا زوجاتكم
!أخفوا بناتكم
!أخفوا ماشيتكم أيضًا
!فشل في خوض غمار البحر ثانية
!يريد المغادرة بشدّة هكذا؟
.حظي رجلٌ بشعبيّة كبيرة في العاصمة
!إنها مشبعة بالقيود