One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
حادثة البطل كوبي
إن منع دخول الرجال كان قانونًا لم يُفند لعدة قرون
وما شهدنا غزوًا من الرجال مثل هذا قط
قُطع جزء من الجبل وطال المدينة ضرر بالغ
ستعود البحرية طالما أنا هنا
فإلى أين عليّ المضي؟
،في هذه الحالة
أريد الزواج بلوفي
هذا ما أردتيه دومًا
!لقد اخترقنا البوابة
!الصاري
استمروا في الهجوم! أغرقوهم مع سفنهم
انشروا الباشيفيستا الجدد «السيرافيم» إلى جبهة القتال
!فعلوا كاميرا التسجيل
!عُلم ويُنفذ
!لم تظهر هانكوك بعد
!سفينة حربية! انظروا إلى المؤخرة
!سفينة قراصنة خلفنا
!ما الأمر؟
!ظهر فصيل قراصنة الإمبراطور اللحية السوداء
!إنه زلزال بحري
!سيلاحظ ملوك البحر شدة الهزة
!من تكون؟
لا تخولنا أنفسنا قتال طفلة
!إنها قوية
،إلى جانب ذلك
...إنها
!جئت من أجلك يا إمبراطورة القراصنة
لن أسمح للبحرية بالحصول على قدرة فاكهتكِ
...هانكوك... مليحة الوجه
أريد أخذ رأسها وجعلها كنزًا لي
!لكِ ما أردتِ طالما أحصل على قدرتها
يا جماعة
!ألا ينبغي أن نأسرها ونستمتع بها؟
!انتظروا يا قراصنة اللحية السوداء
أيها الفريق ياماكاجي
أعطنا الأمر بمهاجمة الإمبراطور اللحية السوداء
!انتظروا موافقة المقر الرئيسي
!لا شأن لي معكم
!اظهري
!يا بوا هانكوك
!اللحية السوداء
!حسنًا! ليس من المستغرب أن يرغب قرصان بالقبض على شيتشيبوكاي سابق
!تبًّا
!لا نهاية لهنّ
!احترس
!سأموت
لنمضِ
علينا فعل شيئًا حيال هذا الوضع أولًا
!سيدة هانكوك! نحن البحرية لا نريد القتال
!أعدكِ أننا سننسحب إن سَلَّمْتِ نفسك إلينا
!لا تخاطر أكثر من ذلك أيها البطل كوبي
!سنتعامل نحن معه يا أختاه الموقرة
!إن هذا من سفيه القول
،لا أحد يستطيع أسري
!فلن أنحني لأحد
!مهلًا! أحجمي يا أختاه الموقرة
!لا نقوى على هذا أيها العميد تيتش
!يا للعجب
!هل أجهزَ عليكم طفل واحد فقط؟
!مهلًا، غير معقول
!شعر أبيض
!بشرة سمراء
!أجنحة سوداء
!بي إكس
هل يعقل؟
!إنه باشيفيستا
!تبًّا
هل هذا الطفل باشيفيستا؟
!ماذا يجري؟
...إنه
!ضخم...
الثقب الأسود
بلاك
هول
!يا وليتنا! هذا لا يبشر بالخير
!يا لجمالها
!هانكوك
!قراصنة اللحية السوداء؟
سهم الاستعباد
!يا للمصيبة
...علينا إيقافهم أولًا يا سيد هيليمبو
!سيد هيليمبو
!سيادة الفريق ياماكاجي
!تمهّلا أيها الباشيفيستا
!سيتحطم جميع المتحجرين
!أيها الباشيفيستا! هذا أمر! توقفا
!هذا هو كوبي إذًا
...عطر
!لا يمكنني تفاديها
الماء المظلم
ما رأيكِ يا بوا هانكوك؟
!ظلامي يمتص قدرات فاكهة الشيطان
!أميرة الأفاعي
!قدرة أميرة الأفاعي أُلغيت
!أبعد يدك عني
أيها المُقَزّز
!إن لقبك يوفيك حقكِ يا إمبراطورة القراصنة
!بحق
تحول كل أفراد طاقمي الأغبياء إلى حجر
!ما العمل؟
!إن وصفها بذات البأس الشديد كان في محله
!بوا هانكوك
!أردتُ الحصول على قدرة فاكهة الشيطان التي تمتلكينها
!ليس لهذه القدرة نفعٍ دون جمالي
!إن قتلتني فسيبقى أتباعك متحجرين
!والمستخدم التالي لهذه القدرة لا يمكنه إبطال ذلك
لن نقدم ولن نؤخر
!أيها البطل كوبي
!لقد أسديت لي معروفًا خلال حادثة ميناء روكي
فبفضلك تمكنت من القضاء على أوتشوكو
أوتشوكو: عضو سابق بقراصنة الروكس
وصرت زعيم جزيرة القراصنة
!أخبرني أيها البطل
،إن أبعدت يديّ عن هذه المرأة
فهل ستعيد لي رجالي في رأيك؟
!يلزمها أن تعيد جنودنا أيضًا
،إن غادرتم جميعًا
.فسأعيدهم
كلّا
!هذه كذبة
إن تركتكِ فستحجرينا
وتكون هذه النهاية
هل أنا مخطئ؟
،وإني عليمٌ بطبع الرجال
فمن سابع المستحيلات ألا يقعوا في شباك غرامكِ
بئس الأمر
سأقتلك فحسب
!تريّث
!فالضحايا كثيرون
توقعت أن البحرية ستفرض حصارًا على هذا المكان
وما كان بالحسبان أن تتغير معالم الجزيرة
!ملك الظلام ريلي
اعذري تأخري يا هانكوك
ريلي
يا هذا
أيها الشقي المتدرب عند اللحية البيضاء
قد يبدو كلّامي طفوليًّا قليلًا
إلا أنني أكرهك
!ماذا؟
أهذا سيلفرز ريلي بشحمه ولحمه؟
هانكوك
أعيدهم إلى طبيعتهم
سأبقى رقيبًا
إياكم أن يقدم أحدٌ على فعلٍ أحمق
!وغادروا الجزيرة
...كونكن أحياء
أراح بالي...
شكرًا يا ريلي
يخلق التقدم العلمي تهديدات جديدة
،بسبب سفن التجديف المغطاة بالكايروسيكي التي اخترعها فيغابانك
لم يعد الحزام الهادئ آمنًا
،حصار البحريّة
،ظهور الأسلحة الجديدة
،هُجُوم اللحية السوداء
حسبت أن هلاكنا بات محتومًا
،بصراحة تامة
لم أتمكن من إنقاذك إلا لأن الظروف كانت في صالحي
لقد أمسيتُ عَجُوزًا
فلست على غلبةِ اللحية السوداء اليوم بقادرٍ
...ما يعني أن البحرية باختصار
...دشنت تلك الأسلحة الجديدة...
لتحل محلكم أنتم الشيتشيبوكاي...
...في النهاية، ذانكما الاثنين
!لم يصبا بأي خدش
،الغريب بالأمر
أن إحداهما كانت تبدو مثل أختنا في صغرها
أمرك! سندخل مباشرةً إلى ميناء إيغهيد
،فيما يخص العقيد كوبي المختطف
بطل حادثة ميناء روكي، العقيد كوبي
اختطفته جماعة الإمبراطور اللحية السوداء
!مصيره مجهول
!هذه كذبة حتمًا
!ما كان ليقدم على قتل ڤيڤي أبدًا
لن يفعل سابو شيئًا كهذا أبدًا
،بالتأكيد
أنا أتفق معك
أعداء الجيش الثوري هم نبلاء العالم
وليس ملوك الدول
«أعلن الجيش الثوري الحرب على التنانين السماوية»
«اغتال رئيس الأركان سابو ملك أرباستا كوبرا»
«اختفت كريمة الأخير ولية العهد ڤيڤي»
أين أنتِ؟ وماذا يدور بخاطرك يا آنسة ڤيڤي؟
آمل أن تكوني بخير
!فلنذهب إلى أرباستا
!حالًا
وما الحاجة إلى الذهاب إن كان الملك كوبرا مات كما ذُكر؟
وڤيڤي قد اختفت في ماريجوا
،إذًا
!لنذهب إلى ماريجوا
!ماذا؟
أقال ماريجوا؟
غير معقول
لا أسمعهم بوضوح
!إنها معقل أعدائنا يا بسيط العقل
!أتريد شنّ الحرب على مقر البحرية؟
!إن لزم الأمر
ما بك؟ هل أنت خائف يا زورو؟
!نحن لا نملك أدلة كافية؛ فاكبح جماح أفكارك
هل مات والد ڤيڤي؟
!لقد كان لطيفًا مع قراصنة أمثالنا
أريد أن أقدم لكم امتناني
من أعماق قلبي بصفتي أبًا ومواطنًا بهذه البلاد
شكرًا جزيلًا
بلى؛ ما من ملكِ بطيبة قلبه
!ڤيڤي
إني قلقة
على قلب ڤيڤي قلقة
!على ڤيڤي قلقة
!آنسة ڤيڤي
ڤيڤي
يبدو أن اجتماع الليڤيلي الأخير كان صاخبًا
لم أسمع قط أي إشاعات عن حكومة فاسدة في مملكة أرباستا
...رئيس أركان الجيش الثوري، سابو
ألم نلتقِ بأخيك الكبير في دريسروزا؟
!يا لوفي
!لا أستطيع الاحتمال! أنا قلقة على ڤيڤي
!أين هي؟
أنا أيضًا، حسنًا، لنذهب لإنقاذها
!هيا بنا
!أجل
!هذا يكفي يا رفاق
!لوفي
،أنت بنفسك
ماذا قلت وإيس في ورطة؟
يخوض إيس مغامرته بنفسه
لقد وثقت بأنه سيتجاوز محنته بنفسه حتى احتاج إلى المساعدة فعليًا
هل تقلل من شأن ڤيڤي؟
إنها امرأة تثير الإعجاب
،إن لزم الأمر تدخلنا
فسنقاتل أي أحد
نحن مغلوبون على أمرنا فكفوا عن الصراخ
إن لم يكن بوسعنا سوى الصراخ فدعنا نصرخ
إنه شيطان
بل جزيرة الشياطين
!كايدو أخضر
!مام خضراء
!طحلبيٌ لعين
أطبق فاهك أيها الرابع
أما زلت تقول هذا يا وغد؟
تقبلك للوضع عسيرٌ عليك
!أنا أعلوك مقامًا
ومتى كان مقامك أعلى من مقامي؟
هذا أمرٌ ثابت لا يتغير بمرور الزمن
حدثت الكثير من الأحداث بينما كنّا في بلاد وانو
وهي تتطور سريعًا
إلغاء نظام الشيتشيبوكاي
أطلق عنان أولاء القراصنة النخبويون في البحر
،ونتيجة لذلك
تأسست نقابة الصليب
واعتلاء المهرج العبقري باغي منصب الإمبراطور
!هذا خطأ بين لا شك فيه
قد يكون كذلك وقد لا يكون
!شكرًا
لوفي
ورد ذكر أسماء أخرى مرتبطة بك
أمهتم؟
!اقرئيها عوضًا عني
!نبئيني بأهم الأنباء
عُلم! لنفعل ذلك
فعقلك تدور فيه الكثير من الأفكار حاليًا
!سابو بريء
...إن سابو
قد نشأ في منزلٍ صارم، فما يبتغي إلا الحرية للجميع
سنقصد البحر ذات يوم حتمًا
لنغادر هاته البلاد ونعش أحرارًا
،أريد أن أرى العالم الشاسع وأدون نبأه في كتاب
فلا يشوقني للدراسة سوى تدارس الإبحار
لنزدد قوةً ونصبح قراصنة يومًا
هذا مرادي، فلا داعي لإخباري بذلك
سأغدو قرصانًا يهزم بقيتهم ولتبلغنّ شهرتي الآفاق
وليكوننّ هذا برهانًا على حياتي
ولا يهمني إن رفضني أُناس العالم أجمعين، ولا إن مقتوني
سأغدو قرصانًا عظيمًا لأثبت لهم قدراتي
لن أولي الدُبر ولن أُهزم أبدًا
لتلبغن شهرتي جنبات العالم مكروهًا كنتُ أو يخافني الناس
تعاهدنا نحن الثلاثة بما في ذلك إيس
هكذا إذًا؟
حسنًا
...أنا
ماذا قلت للتو؟
ماذا؟
!هذا ممتع
ويحك
كلّا، كلّا، كلّا، يا رجل
أحببته! هذا عظيم
يا تشوبر، افحص رأسه
لعلمك، هذا أمر مُتَعَذّر حدوثه
لربما أقدر على تحقيقه ما أن أصبح ملك القراصنة
هذا ليس بتفكير امرؤ سليم العقل
عجبًا! ألم أخبركم به من قبل؟
ولا واحد؟
لا يهمني إن لم تخبرني لأنه مستحيل
أخبرتُ شانكس وإيس وسابو فقط
ما كانت ردة فعل ثلاثتهم؟
لقد ضحكوا
وسال الدمع من أعين شانكس
وهذا ما أصبو إليه ما أن تبلغ غايتي منتهاها