One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني
じゃ
じゃ
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
君
き
み
と
ウィー
キャン！
ウィー
キャン！
نُبحر من بحر إلى بحر
ذلك مُجرد خيال
そう
الإندفاع الحماسي بوصلتُنا الوحيدة
そう
يكفيك التظاهر بمعرفة كل شيء
じょ
الكتب المدرسية ليست سوى كُتيباتٍ إرشادية
決
け
つ
常
じょ
لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني
じゃ
じゃ
لهذا يجب علينا الذهاب، القائد يعيش حسب قوانينهُ الخاصة
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
من يقول بأن الأمر مستحيل؟
って
って
って
な
لم يبدأ شيءٌ بعد
って
أرغب بمعرفة كلّ شيء الآن، نعم نستطيع
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
نعم، نستطيع، تستطيع
の
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
نستطيع! أستطيع! هذا الشعور الرائع
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
!الآن، الآن، نعم، نستطيع
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
!نعم، نستطيع
イエス・
ウィー
キャン！
العالم في ضجيج
بلاد الرمال
مملكة أرباستا
!سنغادر الميناء
...هل تلك
!إنّها فيفي-ساما
!رافقتكم السلامة
!فيفي-ساما
!جلالتك
كوزا
بدت فيفي-تشان متحمّسة جدًّا
أعتقد بأنّ روحها القرصانيّة قد عادت
وهذا بعدما ظننتُ أنّها بدأت تتصرف كالأميرات
نعم، أنا هينا. لقد غادرنا أرباستا للتو
سنُوصل عائلة نفرتاري إلى الماريجوا بأمان
لواء لمقر البحرية
القفص الأسود" هينا"
هينا-ساما، اقبلي هذه الأزهار
لقد قطفتُها من أجلك
لا أريدها
!جانغو! فولبودي
!اذهبا إلى مواقعكما بالحال
!حاضر
!فيفي-ساما! فيفي-ساما
!هذا خطر يا فيفي-ساما
!رجاءً انزلي من هناك الآن
أميرة مملكة أرباستا
نفرتاري فيفي
!فيفي-ساما
ياله من نسيم بحرٍ جميل
ماذا لو أتى طائرٌ وحشي لاختطافك؟
ماذا لو استهدفكِ قنّاص من مكانٍ ما أو سقط شِهابٌ من السماء؟
أنت تبالغ بقلقك
كانت فيفي-ساما قرصانة في الماضي
هل فقدت عقلك يا بيل؟
!البحرية بجانبنا
لا تُرهق نفسك صاحب الجلالة
إن كانت صحتك سيئة، فسنعود حالًا
كلا، أنا بخير
منذ لقائي بنيكو روبين
أردتُ أن أسأل حكومة العالم عن شيء
ملك مملكة أرباستا
نفرتاري كوبرا
فقط أردت معرفة التاريخ
لكن حلمي يحيطه الكثير من الأعداء
عن البونيغليف؟
سأحضر ليفيلي هذه السنة مهما حصل
وإن حانت الفرصة، أريد أن أعرف
ماذا فعل ملك عائلة نفرتاري للعالم في ذلك الزمن
!هذا خطر، هذا خطر
...هذا خطر، هذا خطر، هذا خطر
!هذا يكفي يا فيفي-ساما
يا أبتي، كيف حالك؟
لستُ بخير
ربما لم يتبقَّ لدي الكثير لأعيشه
أتمنى أن تتزوج ابنتي بسرعة قبل فوات الأوان
!هذا ليس عدلًا
!تستغل مرضك ثانيةً
!لدينا العديد من الصور للخاطبين
!ارمِ بها بعيدًا
لوغ تاون - بالأزرق الشرقي
مُباركٌ على تتويجك يا سيّدي
بُني فندقنا هذا  فقط من أجل العائلات المالكة
التي تذهب إلى الليفيلي مرةً كل أربعة أعوام
نأمل أن يُعجبك
ليس سيئًا كليًّا
ملِكة مملكة غوا
سالي نانتوكانيت
صحيح يا عزيزي؟
ليس شيئا مميّزًا
كل ما يُقدّمه هو مشهد السّقّالة حيث أُعدِمَ غولد روجر
فـ-فلترتاح جيّدًا بعد إرهاق رحلتك
أيّها الملك ستيلي
نعم، أنتما تزعجاني
اذهبا يا قمامتان
!حـ-حـ-حاضر
...سبب الضجّة الخفيفة في الدّول
هو الليفيلي الذي يُعقَد في مركز العالم
بأرض ماريجوا المُقدّسة كلّ أربعة أعوام
في هذا الاجتماع المُهم، قادة 50 أُمّةٍ يجتمعون
لمُناقشة الأُمور ذات الأهميّة من جميع أرجاء العالم
ولوضع مبادئ إرشاديّة للمستقبل
مع هذا، إنّ الأمور لا تسير بسلاسة أبدًا
بما أنّهم جميعًا قادة حُكّام وماكرون للأُمم
...قائد جيش هابو البحري - دون تشينجاو
مملكة كانو - الأزرق الغربي
بل قصدي القائد الجديد ساي لم يعُد بعد، صحيح؟
منذُ أن أسقط قبعة القش والآخرون عائلة دون كيخوتي
لم يعد بإمكان عدونا شراء الأسلحة منهم
وبفضل هذا انتهت الحرب
يبدو أنّنا يمكننا الذهاب إلى الليفيلي
!لدينا الكثير من الأمور التي نريد قولها
الريد لاين
مملكة ريوغو في قاع البحر
لا أستطيع
أنا خائفة
لقد وعدني لوفي-ساما
عندما نتقابل ثانية يومًا ما
سيأخذني إلى غابة حقيقية على سطح الأرض
أميرة مملكة ريوغو
الأميرة شيراهوشي
بالطبع، لوفي بإمكانه أخذك إلى أبعد من ذلك إن أردتِ
لكن لهذه المناسبة، عليكِ فقط الذهاب للأعلى مباشرةً إلى ماريجوا
إخوتكِ وجيش نبتون سيُرافقونكِ أيتها الأميرة شيراهوشي
ويحي
أبي، أيمكننا الذهاب من دونها هذه المرّة-مي-ري-دو؟
أمير مملكة ريوغو
ريوبوشي
نعم، لدينا الكثير من التواقيع بالوثيقة
أمير مملكة ريوغو
مانبوشي
!التي تُطالِب بنقل جزيرة البرمائيين
لكن إن لم تأتي معنا، فكأننا نقول أنّنا لا نثق بالبشر-جامون
ملك مملكة ريوغو
نبتون
ماذا علينا أن نفعل؟
شيراهوشي، ألم تتعلمي شيئًا من طاقم قبعة القش؟
أمير مملكة ريوغو
فوكابوشي
هذا اللّقاء هو ما كانت والدتنا أوتوهيمي تتطلّع إليه
!رافقينا
بالأزرق الجنوبي
مملكة درام السوداء الشريرة
!وابول-ساما! لديّ تقرير
مملكة درام التي حكمتَها في الماضي
قد أصبح لها اسمٌ جديد، إنها مملكة الساكورا الآن
وسيحضر دالتون الليفيلي مَلكًا لها حسب ما يُقال
!ماذا؟! مملكة الساكورا؟
...دالتون اللّعين
أتساءل كيف يُمكنني جرّه إلى الأسفل في الليفيلي؟
غراند لاين
مملكة الساكورا
ماذا قلتِ يا دكتورة كوريها، هل أنتِ جادّة؟
لماذا تبدون بهذا الانزعاج؟
ملك مملكة الساكورا
دالتون
سأكون طبيبة سفينتك كما أخبرتك
ألستَ سعيدًا؟
مملكة الشغف
دريسروزا
ماذا! أيمكنني القدوم أيضًا؟
!بالتأكيد يمكنكِ
هل ترغبين بالقُدوم وَصيفةً لي؟
!بالتأكيد! شكرًا لكِ يا فيولا-سان
لابدّ أنّكِ تشعرين بالحماس يا ريبيكا
!بالفعل
ربّما سآخذ فستان أمّي
خذيه، إنها فكرة جميلة
مملكة برودنس
!الملك ريكو! لقد رفضتُ مرافقة البحرية
ملك مملكة برودنس
إليزابيلو الثّاني
هل ترغب بالذّهاب معي إلى الأرض المُقدّسة؟
ملك دريسروزا
ريكو دولدو الثالث
الجماعة كلها ستجتمع وكأننا خارجون في إجازة
وما المشكلة؟
!فالليفيلي كالمهرجان
...وفي مكان آخر، مجموعة لوفي
...إلى الميمنة قليلًا
...حسنًا
كيف هذا؟
...زد قليلًا
!هيّا، هيّا، هيّا
تماسكوا وإلّا سنغرق
اخرس، هذا لأنّك قفزتَ من على الفيل فجأة
نحن مُرهقون أيّها الغبي
شكرًا لك
بدأتُ أتلَذّذ بمتعة الحياة الآن
لكن... سأجعلكَ تدفع الثّمن على هذا
أرأيت؟ لقد انحرفنا عن المسار ثانيةً
...اليسار
!حسنًا! دعوا الأمر لي
...انظروا، إنّها مليئة بالطّاقة
!مذهل! نحن نطفو على الماء حقًا
من أعضاء فرسان المينك
كاروت
!هذه السفينة تبدو ثقيلةً جدًّا، لكنّها تعوم وتتقدّم
!لـ-لماذا أنتِ هنا؟
!كاروت؟
!كاروت، لماذا أنتِ هنا؟
أتيتُ لمرافقتكم
غارتشو
نامي
!قضم
تشوبر
!عضّ
!بارون جُثّة
!مَضغ
قاسٍ جدًّا
أعتذر، لكن هل يُمكننا أن نعود؟
لا تفعل هذا ستغضب واندا منّي
هل تُحاولين التّسبّب بالمتاعب لمَن أنقذونا يا كاروت؟
أردتُ فقط الذهاب في مغامرة
في البحر مع لوفي والآخرين ولو لمرّةٍ فقط
سنتسلّل إلى مَقر الإمبراطورة
نحن لا نلعب
،أرجوك سأفعل أيّ شيء، فقط خُذني معك
لن أكون سببًا للمتاعب
انظر
وجبة الغداء
عصير
وجبة خفيفة
قميص إضافيّ
إلى متى ستكفي؟
لنصف يوم تقريبًا البحر شاسع، صحيح؟
ماذا؟
سيحتاج الأمر لعدّة أيّام حتى نصل إلى جزيرة بيغ مام؟
حتّى لو ذهبنا مباشرةً؟
أَوَمِن المعقول أن يكون شيء بهذه الفساحة؟
البحر مثل أرض العجائب
هذا سيكون مَبيتي الأوّل عليه
أرض عجائب؟ ليس جزيرةً حتّى
حسنًا، ركبتِ السفينة فليس باليد حيلة الآن
أتستطيعين حماية نفسك؟
...نعم شكرًا لك سأكون بخير
لماذا تأكل جزرتي؟
ربّت على رأسها يا لوفي
كان هذا وشيكًا كِدتِّ تقتليني أنتِ قويّة
لا بأس، الجزرة لك
كاد لوفي أن يُهزم
إنّها محاربةٌ قويّة
بيدرو-سان، متى وصلتَ إلى الأعلى؟
أنتَ حقًّا تُحبّ المرتفعات
أنا جائع. لنأكل
فليطبخ أحدكم شيئًا
لا خيار لدينا، سأقوم بذلك
فلتراقبوا البحر بدلًا منّي
نعم، سيّدتي
مرحى
سيكلفكم هذا 5,000 بيلي لكل واحد
انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري
كلّ مَصروفنا سيختفي
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
هذي مسئوليتي أنا أو أنت يا بروك
أنتَ مُحق
إن تركنا الأمر للوفي-سان، لا نعلم ماذا سيصنع لنا
سأصنع شيئًا يُؤكل
اعتمدوا عليّ، سأطهو لكم العديد من الأطعمة اللّذيذة
...في الحقيقة
في حقيقة الأمر... انتظر، انتظر
طعام، طعام، طعام
على رسلك، لا تفعل هذا
لوفي، هل يمكنكَ أن تطهو حتّى؟
العناوين هامة اليوم
...الجزيرة التي اكتنفها الغُموض لعُقود
قد ظهرَت أخيرًا...
"...المقر العام لجيش الثوّار - بالتيغو"
عُثر على مقر جيش الثوار
"قد دُمِّر؟..."
ماذا؟
عُثر على مقر جيش الثوار
هل هُزم جيش الثّوار؟
...ظننتكَ-غارا ابن الثّوري دراغون
سابو
ذاك هو أخي
سابو-سان؟ الأخ الثاني الذي قلتَ بأنّكَ قابلتَه في دريسروزا؟
هل هو القائد الأعلى؟
هذا يجعله الثاني في القيادة بجيش الثّوار
يا لكم من إخوة ثلاثة غير عاديين
...إذن دراغون الذي بجانبه هو
بالطبع، لقد أخبركَ جدّك قبل عامين
...اسم والدكَ هو
مونكي دي دراغون
إنّه ثوري
قائد جيش الثّوار: دراغون
ذاك هو وَالِدك
أهذا أبي؟
استوعبتَ للتو؟
لم أقابله من قبل
والد لوفي هو قائد جيش الثّوار؟
هذا رائع رائع-غارتشو
ألم تبحث بهذا الأمر على الإطلاق خلال العامين الماضيين؟
في العادة يهتمّ الآخرون إن كان
والدهم شخصيّة مشهورة هكذا
لقد عمِلَت معه روبين لفترة من الزمن
هكذا إذن، لم أقابله من قبل، ولكنه لا يشبهني
على أيّة حال، أنا قلق على سابو
غالبًا الصورة لا تعبّر عن الشخصية
"موقع مقرّهم العامّ قد عُثر عليه بسبب اتصالٍ من مجهول"
"،مع هذا، عند وصول البحرية وسايفر بول إلى هناك"
"كان قراصنة اللحية السوداء قد دمّروا المقرّ "
اللحية السوداء؟ أولئكَ الأوغاد
لكن لماذا أراد اللحية السوداء مهاجمة جيش الثّوار؟
قام سابو بقتال البطل في دريسروزا، ربما السبب راجع لهذا
يا لوفي
كُتب أنّ الإمبراطور اللحية السوداء تقارع مع سايفر بول قبل انسحابه
ولا يوجد تقرير عن وقوع ضحايا
لو أنّه قُبض على والدك أو أخيك أو أنّهما قُتلا
لظهر هذا في العناوين الرئيسية
يا لوفي
لذا أظنّ أنّهما بخير الآن
فهمت أظنّك مُحق
يا لوفي
ماذا تريد؟
أشكرك على طهوكَ لنا، ولكن هل هذا طبيعي؟
ماذا؟
نار؟
سحقًا، تركت الفرن مشتعلًا
!انفجار
أخمِدوا النار
انتظروا، ستهب عاصفة
ما هذا؟ إلكترو؟
لُفوا الشراع على الفور
ستمزّقه الرياح
ماذا عن النار؟
سيهطل مطرٌ غزير يُطفئها
نحن محظوظون
لسنا محظوظين
افعل شيئًا أنتَ أيضًا
أكاد أموت
زو
أتقول أنّ كاروت أبحرت؟
لماذا لم تخبرني مسبقًا يا باريتي؟
أعتذر-سارو يا واندا
قلت لكاروت إن عليها إخبار الجميع بأنّها ستذهب-سارو
...لكنّها قالت
يستحيل ذلك، إن أخبرتُهم سيمنعوني من الذهاب
قامت برشتوك إذن
!صدمة
انفضحت إذن-سارو
...لكن كاروت لم ترغب بالذّهاب دون إبلاغك
لا بأس، أنا سعيدة بمعرفة مكانها
كنتُ قلقة فقط أن تكون مفقودة
إن كانت مع لوفي والآخرين ستكون بخير
يا حضرة الدوق، فلتسترح الآن
سأضع المزيد من الحراس إن أردت
على الأرجح أنّ العدو يستخدم فيفر كارد
أتساءل كيف حصلوا عليها
آمل أنّها ضاعت مع الأسطول الذي أغرقه زونيشا
هل تظنّهم سيعودون؟
من الأفضل أن نكون متأهّبين
حاضرة
تعالوا بسرعة
تعالوا واخرجوني من هنا بسرعة
في دولةٍ ما
فشل جاك-ساما في إنقاذ جوكر كما ظننّا
...ما يعني أن تجارة فواكه السمايل المصنعة انتهت
إنّه ثمِلٌ جدًّا اليوم
هذا يعني أنّه لا يمكننا الحصول على المزيد من الغفترز
الغفترز=الموهوبين
جوكر يا جوكر
كيف لك أن تُهزم؟
قلتَ إنّنا سنُشكّل أقوى طاقم قراصنة
مكوّن بالكامل من آكلي فاكهة الشيطان
...ومع هذا
أسقطكَ أولئك الأشقياء المستجدّون قبل أن نُحقّق ذلك الحلم؟
جوكر المسكين، كل هذا حدث بسبب أنّك ضعيف
،لكن الجميع يتحدّثون عن قبعة القش هذه الأيّام
...إن استخففتَ به
...إن استخففتُ به
فماذا سيحدث؟
من تظنّني أكون؟
تغيّر إلى ثمِلٍ عدواني
كـ-كايدو-ساما... أرجوك اهدأ
قبعة القش لوفي، ترافلغار لاو
أعرفهما، إنّهما من ذلك الجيل، صحيح؟
يحسبان أن لهما شأنٌ لأنهما أسقطا تشيشيبوكاي
عليهما أن يدركا أنهما عبثا بتجارتي
لتحل عليهم اللعنة
أنت، فلتخبرهم
...أخبر أولئك الحمقى من جيلك
"حريٌّ بكم الهرب، ما خضناه لم يكن سوى تمثيلية قراصنة"
يا يوستاس "كابتن" كيد
الجوّ بارد
نعود إلى الثاوزند ساني غو
غطّينا السّقف
حسنًا، شكرًا لكم
حسنًا لقد مرّت العاصفة
وغطّينا السّقف الذي طار
احتفظتُ بالطّعام الذي طهوته فكُلوه
مرحى للغداء، نحن جائعون
هل أعجبكم؟
الكاري المُبتكر خاصّتي
لوفي، لا يمكننا أكل أرز غير مطهي
ما ذلك الشيء البنفسجي المُر؟
إنّه مليءٌ بعظام السّمك
الكثير من المُربّى
...شيءٌ لزج وذو لونٍ أزرق فاتح
ماذا فعلنا لنستحقّ هذا؟
ما خطبكم؟ كيف يُمكن أن تكونوا بتلك الوَقاحة بعد أن أتعبتُ نفسي لطَهو هذا؟
مقرف
أرأيت؟
كيف يمكنني أكل هذا؟
لا ترميه
كيف تجرؤ على إهدار الطعام؟ سيغضب سانجي-سان إن سمع عن هذا
كنّا نملك الكثير من الطعام، وقد اختفى الآن بالكامل
نعم، فشلتُ عدّة مرّات، لذا استخدمته بأكمله
ماذا؟ ذلك كان طعامًا يكفينا لأسبوع
ظننتكم جائعين
هذا ليس مضحكًا
ماذا سنفعل الآن؟
...لوفي
أنا أتضوّر جوعًا
سانجي-سان ساعدنا
وهكذا، فقط في اليوم الأول من رحلة لوفي
كان الطاقم معرضًا لخطر الموت جوعًا
سفينة سفينة سفينة سفينة
بعد بضعة أيام
سفينة قراصنة بيغ مام
...ظننتُ أنّه ثلج
ولكنّه تساقط حلوى قطنية
حلزونك الناقل لا يتوقف عن الرنين
الحلزون الناقل= الدن دن موشي
إنّه يتلقى إشارات تحذيرية-بون
مما يعني بأننا في نطاق ماما
هل تصل الإشارات التحذيرية إلى هناك؟
أنت تستوعب الأمور بسرعة ذلك تارت 28
تارت = كعكة فواكه
إنّه مركز أمامي يتمركز فيه فيلقٌ من قراصنة البيغ مام
لو لم تكن هذه إحدى سُفن ماما لهاجمونا
والآن، هل قررت؟ لا تكن عنيدًا
كُن مُواليًا لقراصنة البيغ مام مثل جيرما 66 وحسب-بون
فهذا ما يرغب به والدك
حديثك عنه يسبب لي الغثيان
علاقتنا انتهت منذ زمن بالفعل
أتيت فقط لأحسم أمرًا
لا تكن عدائيًّا
فماما في مزاج ترحيب أكثر مما تتصوّر
وبالطبع تعلم بأنّك أحد طاقم ذلك الأحمق قبعة القش
ولكنها تُقدّرك لكونك كنتَ طاهيًا في المطعم البحري في الأزرق الشرقي
ويمكنك أن تحظى بمعاملة أفضل، وذلك اعتمادًا على مدى جودة طهيك
تبًّا لذلك
اسمع، يداي هاتان لن تطهو سوى لرفاقي
ومن أجل ذلك، تدربتُ في الجحيم
يمكنني أن أتخيلهم الآن يبكون إشتياقًا لطهوي
يا للسخافة
...لن أقدم الطعام لمن يطلقون النار على شركاءهم
فما أنتم إلا حفنة أوغاد...
أنتَ تتحدث عن بيكومز؟
لقد سمح لمشاعره أن تتداخل مع عمله، بيجي فعل الصواب
البارون تاماغو
فيتو
لدينا صورة لبودينغ-ساما من جزيرة هول كيك
لكيّ تُحضّر نفسك
إنّهم يتفهمون كم من الصعب أن تتزوج بشخص
قابلتهُ للمرةِ الأولى فقط، كان لطفًا منهم
هذا لا يُغير من شيء أيّها الحمقى. أنا لن أتزوج
ألقِ نظرة على الأقل
اخرس وابتعد عنّي وإلا سأركلك
ألقِ نظرة واحدة فقط
...توقف
هذه هي خطيبتك
الابنة 35 لعائلة شارلوت، شارلوت بودينغ-ساما