One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ty!
Udělala sis ze mě blázna...
Jak se opovažuješ vysmívat
mému pirátskému původu?!
Přestaň, Usoppe!
Klahadore...
Jsi tam, Klahadore?
M-Merry!
Merry!
Co se děje?! Co se stalo?!
Otevři oči, Merry!
Prosím, neumírej!
Slečno Kajo...
Díky bohu, že jste v pořádku...
Merry...!
Merry? K-Kdo ti to udělal?!
Klahadore!
On... mě napadl!
On... On byl celou dobu pirát!
C-Co to říkáš...?
Sblížil se s Vámi,
aby vám ukradl majetek...
Takže...
to, co Usopp říkal včera, byla pravda...
Ano, když se tak zamyslím...
Když zjistil pravdu,
snažil se nám ze všech sil pomoci!
A přesto si nikdo z nás
nedal práci ho vyslechnout!
Musíš utéct, Kajo!
Zabijí tě!
Ale teď musíš utéct!
Kryli jsme padoucha, a toho statečného chlapce jsme vyhnali!
Málem se uštval
pro dobro vesnice...
a my jsme ho vyhnali...!
N-Někdo pomožte! Merry je...!
Slečno Kayo!
Je to marné...
Zbytek služebnictva je od včerejška pryč.
Ne...
Tak já...
Musíte zůstat klidná!
Ještě svůj plán neuskutečnili!
Musíte vše dobře promyslet!
Pokud Klahadore chce Váš dům a jmění...
tak mu to prostě předejte!
Nestojí to za riskování života!
Máš pravdu.
Ačkoli je to kruté,
Jste jediná, kdo teď může Klahadora zastavit.
Dokážete to?
Není to Vaše zodpovědnost, ale...
I já vím, že tohle není něco,
před čím se dá utéct...
Naprosto tomu rozumím!
Promluvím si s Klahadorem!
Cože?! Ten komorník Klahadore šel k pobřeží?!
Jo! A měl děsivý výraz ve tváři!
Hej! Přestaň spát!
Ale já jsem měl být ještě v posteli...
Teď není čas spát!
Můžeme být v průšvihu!
Co?
Myslím, že na nás piráti opravdu zaútočí.
Náš kapitán říkal, že lhal,
ale myslím, že to byla lež!
Taky si to myslím!
Já taky! Včera s kapitánem nebylo něco v pořádku!
Hele, to je slečna Kaja!
Je v pořádku!
Vypadá, že má o něco starost.
Slečna Kaja, jde ven úplně sama...
Něco se děje!
Určitě se něco děje!
Pojďte sem, bratři Mňaubanovi!
Volal jste, kapitáne Džango?
Volal jste?
Šem...
...a Buči!
– Společně jsme bratři Mňaubanovi!
Buči! Šeme!
Musíme se dostat na ten kopec stůj co stůj...
ale někdo nám stojí v cestě.
Odstraňte ho.
T-Tohle my přece nemůžeme udělat!
Že jo, Buči?!
Jo, vypadá silně!
Cože?
Kromě toho, máme jen hlídat loď!
Jo, přesně tak! Nemáme se vlastně vůbec prát!
C-Cože? Myslel jsem, že říkal,
že tohle je jejich trumf...
Šeme! Tak už běž!
Cože?! J-Já?!
Okamžitě!
D-Dobře, já to udělám!
On brečí!
Co má vlastně v plánu?
Proč nechává toho ubožáka bojovat?
Hej, ty!
Připrav se!
Rozdrásám tě pořádně těmito drápy!
Co to sakra vyvádíš?!
Hej, ty! Zastav se, nebo tě rozsekám napůl!
Tak to hodně štěstí!
Cože?!
Co to sakra?!
Ty!
Donutil jsem tě polevit v ostražitosti, že jo?
Jsem ohromen, že jsi dokázal blokovat i po mém ubohém kočičím představení!
Možná máš trochu umu,
ale nepodceňoval bych Šema z bratrů Mňaubanových!
Chybí ti něco?
No, ale na mě se nedívej!
Tady to je...
"Kočičí zlodějka"...
Vrať ty meče zpátky!
Vrátit je?
Ale ty už jeden meč máš.
Tyhle jsou jenom na obtíž.
Perfektní!
Teď jsem mnohem lehčí!
Měl bys mít trochu respektu
k cizím věcem!
Parchant!
Cože?!
Zajímalo by mě, co jsi vlastně seknul!
Jsem pružný jako kočka!
Jsi na řadě, Buči!
Dostaň ho!
Jdu na to, Šeme!
Kočko...
...strofa!
Sakra!
Utekl!
Hej! Drž ho líp, Šeme!
Moje chyba!
Ten parchant je mnohem silnější,
než jsem si myslel!
Co to sakra?!
Jeden zásah od toho chlapa by
rozdrtil každou kost v mém těle!
Tentokrát nám neuteče!
Přesně tak!
Styl s jedním mečem není zrovna
moje specialita, ale...
Jdeme na to, Buči!
Jo! Jdeme na to, Šeme!
– Kočičí pochod!
To je zlé! Zoro se musí jen bránit!
Co to děláš?!
Nikdy se nikam nedostane,
když bude jen blokovat jejich útoky!
Jdu mu pomoct!
Na!
Olověná střela!
Mám tě!
Hej, proč střílíš do něj?!
Je na naší straně!
Ne, o to nejde!
Je to skoro, jako by se nechal
zasáhnout záměrně...
Cože? Schválně?!
Usoppe, ty hlupáku!
Chceš snad umřít?!
Nezdá se ti...
že jsme to my, kdo byl právě zachráněn?
Kdybys je trefil prakem...
tak by se pravděpodobně pustili
do nás!
Takže on...
Teď na to není čas!
Sakra!
Kdybych měl ještě jeden meč...!
Získám jeho meče!
Když je vrátím Zorovi,
jistě vyhraje!
V tom případě to udělám já!
Nenuť se!
Sotva stojíš na nohou!
Počkej! Nami!
Nami!
Na co potřebuješ meče?
Ehm... já... já to vysvětlím!
Úsvit už dávno pominul...
tak mi přišlo divné, že plán
nijak nepokročil.
K-Kapitáne Kuro!
J-Je po nás!
Horší už to být nemůže!
Co se tu sakra děje?!
Kdo by si pomyslel, že vás tu zastavily obyčejné děti...
Jak hluboko klesli Piráti Černé kočky...
Nemyslíš...
Džango?!
A-ale...
říkal jste, že když necháme toho kluka jít
nezpůsobí to žádné problémy!
Ano, to jsem řekl.
Cože?
A co jako?
Bylo jasné, že se nám pokusí postavit.
Jediné, s čím jsem nepočítal...
bylo, jací ubožáci všichni jste!
My... ubožáci?
Koho to nazýváte ubožáky?!
Dávejte si pozor na jazyk, Kapitáne Kuro!
Jo, dřív jste byl hrozivý,
ale to bylo před třemi lety!
Není to tak, že bychom se flákali,
zatímco jste si žil v pohodlí vesnice!
Přesně tak!
Vydrancovali jsme spoustu měst
a poslali hromady pirátů ke dnu!
A tím chcete říct...?
Tři roky jste nedělal nic!
Nemáte šanci porazit dnešní bratry Mňaubanovi!
Buči, Šeme, přestaňte!
Už nejste náš kapitán!
Promiňte, ale teď zemřete!
K-Kdy se dostal za ně?!
A ty zbraně...
Co to má být s tím umíráním?
– On se...
– ...vplížil za nás!
Cože?! Je pryč!
Tady to je! Kočičí krok...
Máte pravdu.
Asi jsem trochu zpomalil.
Zoro s jedním mečem měl potíže,
ale tenhle chlap si s nimi hraje jako s koťaty!
„Kočičí krok“
mu umožňuje pohybovat se tiše.
Zlikvidoval by padesát zabijáků
dřív, než by vůbec věděli, že tam je!
Nemáme jinou možnost, než
dokončit jeho plán!
I po třech letech mi přebíhá mráz po zádech,
když znovu vidím ten jeho zvyk.
Ten podivný způsob, jak si zvedá brýle,
aby si kočičími drápy nepořezal obličej...
je jasným důkazem, že to má stále v sobě!
Asi jsem i já trochu změkl...
Tři roky na souši s vámi udělají své...
Takže vám dám pět minut.
Jestli to tu do pěti minut nevyřešíte...
zabiju každého z vás...
těmito drápy!
Pět minut...
Pět minut by mělo stačit!
T-Ten chlap!
Jestli ho porazíme, projdeme přes ten kopec!
Právě teď jsme měli navrch!
Roztrháme ho na kusy do pěti minut!
Spoléháme na vás, bratři Mňaubanovi!
Zoro!
Cože?!
H-Hej!
Teď ještě kopeš do mých mečů?!
Co takhle „děkuju“?
Jo...
Díky!
To je k ničemu!
Tři meče ti nepomůžou...
...když s nimi neumíš zacházet!
Tygr...
Tobě to pořád nedochází, co?
...Past!
Čtyři minuty.
Mít tři meče nic neznamená...
když neznáš styl tří mečů!
Takže...
Tak silný...
Jediným úderem...
P-Porazil bratry Mňaubanovy jediným úderem!
Nebojte se!
Zničím každého z vás,
dřív než uběhne pět minut!
Tři minuty.
J-Já ho... zabiju...
K-Kapitáne...
Z-Zhypnotizujte mě...
P-Prosím, kapitáne!
On žije.
Flákáte svoji práci.
Hádam, že ho zachránilo to jeho panďěro...
Dostaň ho, Buči!
Zase hypnóza?!
Ten chlap je fakt osina.
Už předtím byl dost silný na to, aby rozdrtil zem.
Co se stane, až bude ještě silnější?!
Teď je moje šance!
Musím ho vzbudit, dokud ještě můžu!
Co to teď provádíš...?
Dotěrná holka...
Všichni ostatní dostávají nakládačku, zatímco on si tu chrní!
Chcípni!
Vstávej!
Nami! Pozor!
Rozsekni se vedví!
Uhni!
C-Co to sakra?!
Čakram!
Nebylo to jen na hypnózu?!
Nami! Jak se opovažuješ šlapat mi po obličeji!
O-On žije?!
Nevím, jestli má dobré, nebo špatné načasovaní...
L-Luffy...
Luffy!
Au...
Auuu!
O-On znovu ožil!
To je zlé!
Teď už pět minut stačit nebude!
Nami! To bolelo, ty blbko!
To jsem nebyla já!
To jsem nebyla...
N-Nami?
Poranila sis rameno?
T-To nic není. Jsem v pořádku...
Zatím jsem udělala vše, co šlo...
takže zbytek nechám na tobě...
Tuhle bitvu nesmíme prohrát, ať se děje, co se děje...
Jo!
Snaž se kvůli mému pokladu!
Dobře! To už zní víc jako ty!
Jedna minuta.
To nemyslíš vážně!
Ani Džango a Buči...
...je nedokážou porazit za jedinou minutu!
Buči! Není čas přemýšlet!
Podřízni toho zmetka s pásem!
Toho divného spratka si vezmu já...
Slamák je můj!
Cože? Ten zlej „komornej“ je tady taky!
Není to...
Nespadl z té skály a nezemřel?
Na tom nezáleží.
Nepřibližuj se ke mně...
zezadu!
Kajo!
Usoppe! Jsi v pořádku?!
K-Kajo...
Co tu děláš?!
Je mi to moc líto, Usoppe...
Vím, že možná mou omluvu nepřijmeš...
ale prostě jsem tomu nemohla uvěřit...!
K-Klahadore, pirát...
Na to zapomeň!
Proč jsi tady?!
Říkal jsem ti, ať utečeš!
Tvůj život je v nebezpečí!
Ale... ty tu bojuješ!
I potom, co jsem se k tobě chovala tak hrozně
a tys byl tolikrát zraněn...
stále kvůli mně bojuješ!
Proto...
Slečno Kajo...
Proč jste tady?
P-Přestaň...
Přestaň s tím, Klahadore!
Merry mi všechno řekl.
Není to ta dívka z panského sídla?
Takže ona je cíl?!
Musíme vůbec ještě jít do vesnice?
Stačí jí jen zabít, ne?!
Klahadore, prosím!
Jestli chceš mé jmění,
můžeš ho mít celé!
Jen opusť tuhle vesnici!
Hned teď!
Rád to přijmu, ale...
je tu ještě jedna věc,
kterou chci, víte...
Co chci...
je klid v duši.
Klid v duši...?
Ano. Chci mít klid.
Strávil jsem tři roky získáváním
důvěry místních vesničanů.
A víš, co je zvláštní? Začal jsem v tom nacházet útěchu.
Chci mít ten klid navždy...
A tak...
A tak si ten klid vezmu!
Společně s tvým jměním...
Zkrátka, piráti vpadnou do vesnice!
A nejen to...
ty zemřeš a zanecháš za sebou závěť!
Tyhle dvě věci jsou absolutní.
N-Ne...
To nejsi...
Běž! Utíkej, Kajo!
Je zbytečné s ním mluvit!
Utíkej!
Ty nejsi Klahadore...
Ty nejsi Klahadore!
Kajo...
Opusť tuhle vesnici!
Okamžitě!
Aha, chápu.
Za ty tři roky jste opravdu vyrostla...
Slečno Kajo.
Vzpomínáte si?
Za tři roky se toho stalo tolik...
Strávili jsme spolu tolik času...
Ještě předtím, než vaši rodiče zemřeli
a ochořela...
Tolik času...
Tolik vzpomínek...
Spolu jsme trpěli,
spolu jsme se radovali...
K-Klahadore...
Společně jsme navštěvovali město...
A když jste měla horečku, vždycky jsem se o vás postaral...
Tak ráda jste poslouchala mé příběhy...
Obětoval jsem se vám...
Tak dlouho...
Ano, tak dlouho...
Snášel jsem to...
Ano, snášel jsem to všechno
kvůli tomuto dni, kdy vás konečně zabiji!
Já, muž kdysi známý jako kapitán Kuro,
jsem se musel pokořit a nasadit
úsměv kvůli nějaké ufňukané holce!
Popřel jsem svou povahu
a podbízel se vám!
Zatraceně...
Chápeš, jak ponižující to bylo, den co den?
Chápeš, co to znamenalo pro muže, který byl kdysi znám jako kapitán Kuro?!
Kuro!
Když o tom tak přemýšlím...
Ještě ti dlužím za tu ránu.
Usoppe!
Jak si vzpomínám, udeřil jsi mě
ze všech sil...
Jestli tak nesnášíš dostávat rány,
mám pro tebe ještě stovku dalších!
Šem
Strážce lodi
Piráti Černé kočky
Šem
Strážce lodi
Piráti Černé kočky
Šem
Strážce lodi
Piráti Černé kočky
Buči
Strážce lodi
Piráti Černé kočky
Buči
Strážce lodi
Piráti Černé kočky
Buči
Strážce lodi
Piráti Černé kočky