One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Vuelen hacia la luz).
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
Un mundo nuevo nos espera.
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
luchamos juntos.
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Y creo...
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
luchamos juntos.
La era de Barbablanca terminó.
GRAND LINE - CERCA DEL ARCHIPIÉLAGO SABAODY
Piratas de todo el mundo actúan
con una abrasadora ambición.
Por otra parte, Trafalgar Law...
TRAFALGAR LAW
EN UNA ISLA DE INVIERNO DEL NUEVO MUNDO
X-DRAKE
EN UNA ISLA DE PRIMAVERA DEL NUEVO MUNDO
SCRATCHMEN APOO
¡Sí!
¡¿Qué?!
¡¿Eh?!
SANJUAN WOLF
EN UNA ISLA DE FUEGO DEL NUEVO MUNDO
MARSHALL D. TEACH
JESUS BURGESS
SHIRYU
AVALO PIZARRO
LAFFITTE
DOC Q
VASCO SHOT
CATARINA DEVON
VAN AUGUR
JEWELRY BONNEY
TIERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
¡¿Quién te dio esa orden?!
¡¿Sengoku?!
No...
Viene desde más arriba.
SOUTH BLUE - REINO TORINO
¡Es el Hombre de las Nieves!
¡Mátenlo!
¡Que no escape!
¡Este océano está lleno de piratas dignos de surcarlo!
¡Chopper, también deberías ir algún día!
¡Si sales al mar, te darás cuenta de lo insignificantes que son tus problemas!
¡Comparado con el resto del mundo, esta isla en la que naciste es así de pequeña!
¡¿En serio?!
¡No, más pequeña! ¡Este país es así de pequeño!
¡En serio!
¡No puedo unirme a una tripulación de humanos!
¡Soy un monstruo!
¡No puedo ser su compañero!
Entonces...
Así que...
...vine a agradecerles...
Gracias... por invitarme...
Me quedaré aquí, pero...
...si alguna vez quieren...
...pueden venir a visitarnos...
¡Cállate!
¡Vámonos!
Luffy arriesgó su vida para llevarme al mar.
Y me uní a su tripulación,
¿pero qué he hecho yo por Luffy?
¡Chopper!
Reino Travesti Kamabakka, en el Grand Line.
¡Ya lo entiendo!
¡Sí!
Y así...
¡¿Podría hacer que los cuerpos de Nami-san y Robin-chan fueran aún más sexis?!
¡Oye! ¡Cocinero!
¿Te gustaría ser mi compañero?
Sé el cocinero de mi tripulación de piratas.
Aunque estuviera equipado con miles de armas,
no podría vencer la "lanza" de la
determinación que tiene ese chico.
Oye, Luffy.
No... pierdas.
Pero algún día yo también iré.
Al Grand Line.
¡Entonces, en marcha!
Aún no puedo.
Oye, ¿sabes algo sobre el All Blue?
No.
¿Qué? ¿Acaso no lo sabes?
Es un océano milagroso.
Parece un sueño estúpido, igual que el tuyo.
Lo hago por mi sueño, por el All Blue.
¿Sanji?
Sí, iré contigo, siguiendo tu camino
hacia el Rey de los Piratas.
Tomaré el puesto de cocinero en tu barco.
Luffy, cuando nos veamos la próxima vez,
seré...
...el mejor cocinero del mundo y te ayudaré con mis manjares a ser el Rey de los Piratas.
Y para ello...
...sobreviviré...
...a este infierno.
Esta es Weatheria, una pequeña isla del cielo.
¡¿Qué?!
¡Discúlpanos!
Luffy...
Ayúdame.
¡Claro que sí!
¡Esta vez, yo seré quien te ayude!
¡Nami!
¡Tú eres mi compañera!
GRAND LINE
ISLA KENZAN - REINO TEENA GAINA
Esta es la Isla Kenzan en el Grand Line, Reino Teena Gaina.
Luffy-san ha tomado su decisión.
En ese caso, yo también tengo que hacer algo.
A pesar de mi apariencia,
no te asustaste ni un poco,
sino todo lo contrario, me invitaste
a unirme a tu tripulación.
¡Vayamos al grano!
¡Tú!
¡Conviértete en mi compañero!
Sí, será un placer.
Dado que había pasado cincuenta años vagando por los oscuros mares, eso fue una gran alegría para mí.
Hace unos años un hombre robó mi sombra.
¡¿De qué estás hablando?!
Si necesitas tu sombra, la recuperaré.
No te imaginas lo admirable que fue eso para mí.
Valió la pena esperar esos cincuenta años a que llegara el milagro que finalmente me devolvería la luz.
¡¿Eh?!
tal vez pueda serle de mayor utilidad a Luffy-san.
No, mejor busco otra cosa.
Bajo el puente gigante, en el East Blue.
EAST BLUE - PUENTE GIGANTE
¿79 millones de bellies?
¡¿Cómo una niña de ocho años puede valer tanto dinero?!
Se supone que es una sobreviviente de los demonios de Ohara que planeaban destruir el mundo.
¡¿De Ohara dices?!
No sé qué habrá hecho, pero se dice que
hundió seis buques de guerra de la Marina.
Por eso ofrecen una recompensa tan grande...
¡Esa mocosa no tiene derecho a vivir,
es la hija de los demonios!
¡Bien, espérame justo ahí!
¡¿Por qué vinieron a rescatarme?!
¡¿Cuándo les pedí que me salvaran?!
¡Yo sólo quiero morir!
¡No puede ser!
¡¿Acaso están locos?!
¡¿Creen poder sobrevivir si se enfrentan al mundo entero?!
¡Tú lo has dicho!
Luffy,
tal vez si me pongo bajo el mando de tu padre y lo acompaño por todo el mundo,
me haga un poco más fuerte.
Hacerme más fuerte por otra persona...
Nunca se me habría pasado por la cabeza.
Ahora nos dirigimos a la Isla Karakuri, en el Grand Line.
Al Reino del Futuro de Bulgemore.
¿Estarían dispuestos a usar mi barco?
Luffy, me ayudaste a llevar a cabo mi sueño.
¡Franky!
¡Gracias por el barco! ¡Es el mejor!
¡Lo cuidaremos mucho!
¡Si quieres esta tanga de vuelta,
tendrás que convertirte en nuestro compañero!
Me llevaste contigo a este inmenso mundo.
Cruzando incontables mares, superando innumerables batallas y problemas.
Y una vez que naveguemos hasta los confines de los mares,
podré realmente decir que es un barco de ensueño.
Oye, Luffy.
¡El Sunny aún no ha mostrado todo su potencial!
El único capitán que puede convertir
al Sunny en un barco de ensueño...
...eres tú.
Aprenderé más sobre mecánica para que
podamos afrontar todo tipo de aventuras.
Así que, Luffy...
¡Así que, Luffy,
superemos el desafío...
...de las olas del Nuevo Mundo!
De este hecho se hablará por
mucho tiempo en el Grand Line,
la leyenda de la bestia en llamas de Bulgemore.
Mientras tanto, en las Islas Boyn, en el Grand Line.
GRAND LINE
ISLAS BOYN
¿Pero de qué estás hablando?
Apresúrate y sube.
¿Acaso no somos compañeros?
¡Luffy!
Usopp...
Tú...
¡¿También has venido?!
¡Gana!
¡Regresemos todos juntos, Luffy!
¡Por supuesto!
¡Al fin llegamos hasta aquí!
Cuando hayamos cruzado la otra mitad del mundo y veamos esta pared de nuevo...
Cuando eso ocurra...
¡Yo seré el Rey de los Piratas!
¡Espérame, Luffy!
¡Para ayudarte a convertirte en el Rey de los Piratas,
yo seré el verdadero Rey de los Tiradores!
Y ahora nos encontramos en la Isla Kuraigana,
en el Grand Line, en las ruinas del Reino Shikkearu.
GRAND LINE
ISLA KURAIGANA - REINO SHIKKEARU
¿Cómo?
Qué tipo más extraño.
Cuando alguien como él es capaz de renunciar a su orgullo, está claro que lo hace por alguien.
¡Nos vemos en dos años en el Archipiélago Sabaody!
HACE UNOS DÍAS
CALM BELT
ISLA DESHABITADA AL NOROESTE
DE LA ISLA DE LAS MUJERES
RUSKAINA
¡Princesa Serpiente!
Una patada con la pierna izquierda.
Mantra.
¡Ashigara Dokkoi!
Chicos...
¡Luffy!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
¡One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Zoro, Usopp, Sanji,
Nami, Chopper,
Robin, Franky, Brook,
Ace y Sabo!
¡Estamos!