One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
La armada enfurecida
Linlin está acompañada por el clima.
Nadie puede detener a
Big Mom cuando se enoja.
SWEET CITY
¡Te esperaré aquí!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
¡Hurra, hurra!
¡Es Big Mom, la Yonkou!
¿Cuál deseas?
¡Té negro, té negro!
¡Té negro!
¡Es de lo mejor!
¡Dulce!
¡La, la, la, almuerzo! ¡La, la, la, almuerzo!
¡Delicioso!
¡¿Eh?!
¡La, la, la, almuerzo! ¡La, la, la, almuerzo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hablemos a solas en un rato.
EN LAS AFUERAS DE SWEET CITY
Equipo Luffy
EN EL INTERIOR DEL WHOLE CAKE CHÂTEAU
CUARTO
DE PUDDING
A LAS AFUERAS DE SWEET CITY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pez de hielo asiático.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Balada lenta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Monstruo de crema.
¡Cream...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe...
...Punch!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...de crema.
WHOLE CAKE CHÂTEAU
SALA DE TESOROS DEL WHOLE CAKE CHÂTEAU
Un presente.
Lo recogí en mi camino.
¡También es mío!
PIRATAS DE BIG MOM
"GENERAL DULCE" (MINISTRA DE JUGOS)
HIJA 14ª DE LA FAMILIA CHARLOTTE - SMOOTHIE
RECOMPENSA: 932 MILLONES DE BERRIES
A UN LADO DE LA SALA DE TESOROS DE WHOLE CAKE CHÂTEAU
BODEGA DE VINOS