One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
On est libres !
Ouais !
Allons renverser Kaido !
Hip, hip, hip, hourra !
Luffy !
T'es vraiment inconscient !
Hé !
Tu vas affronter Kaido à nouveau ?
Tu veux te joindre à nous ?
T'es con ou quoi ?
Regarde ce qui est arrivé
à mon partenaire.
Remercie-moi plutôt de ne pas
te tuer ici et maintenant !
J'en ai ma claque des alliances.
Je ne croirai plus en personne.
On y va, Killer.
Allons récupérer nos compagnons.
On va suivre notre propre voie !
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
Le Rêve des Guerriers
Voilà les effets de 20 ans d'attente.
Ce fut très difficile de croire
en cette légende aussi longtemps.
Certains n'ont pas pu attendre
plus de 10 ans.
Leur impatience les a conduits
à faire cap vers Onigashima.
Ils sont tous morts !
Mais que s'est-il passé ?
Ça fait déjà 10 ans !
Il y a 10 ans
Nous avons déjà bien vieilli.
Si nous attendons encore 10 ans,
on s'affaiblira encore plus !
On doit les attendre alors que leur retour
n'est même pas garanti ?
Ayez foi en dame Toki.
Faites-leur confiance !
Kin'emon reviendra !
Avec seigneur Momonosuke !
On n'a rien à manger depuis
qu'on refuse de se soumettre à Orochi.
La maladie
nous emportera avant le combat !
C'est l'armée de Kaido !
Pourquoi vous avez détruit le puits ?
La ferme !
Nous sommes à bout, Shutenmaru !
Arrêtez !
Votre mort n'aurait aucun sens !
Il n'y aura pas de victoire sans armée
ralliée à la bannière des Kozuki !
On n'en peut plus !
Au moins,
nous mourrons les armes à la main !
Une mort digne des samouraïs !
Ne nous retiens pas !
Tu te souviens ?
Quand on était gamins ?
Les défis et les cris qu'on poussait.
Si on s'attache aux choses,
on a le courage de rien.
Sunachi !
Succomber à notre nature.
N'être que chimères.
Oublier tout ce qui nous retient
et courir.
Voilà ce que signifie ce mot !
Élevez la voix au son de Sunachi !
Sunachi !
Arrêtez ça !
Une mort digne des samouraïs !
Sunachi !
Pourquoi il a fallu
que ça dure 20 ans ?
On le saura quand ce sera fini !
Il doit y avoir un sens à tout ça.
Je n'ai aucune raison
de douter du seigneur Oden.
Hé, les gars !
Dans 8 jours,
durant la nuit du Festival du Feu,
je vais faire un raid sur Onigashima
au nom des Kozuki
pour prendre la tête du pirate Kaido
et du Shogun Orochi !
Que ceux d'entre vous
qui sont déterminés
me suivent !
Ouais !
Bien sûr qu'on vous suivra, chef !
On attend ce jour depuis si longtemps !
Ashura !
Vous n'avez pas changé,
je me trompe ?
Nous avions le même âge à l'époque
mais nous sommes devenus plus forts
que vous pendant ces 20 ans !
Pas vrai, Inu ?
C'est clair !
Fermez-la, les vieux !
Ne nous ralentissez pas !
Petit insolent !
Arrêtez, s'il vous plaît !
Personne ne peut arrêter
un combat entre des Fourreaux Rouges !
Udon
Un pirate ?
Le Chapeau de paille
n'est qu'un pirate comme Kaido ?
Oui, mais il est différent !
On ne peut pas lui faire confiance !
Il nous trahira !
Il a fallu que
vous rameniez un pirate !
La mer est vaste !
Il existe différents types de pirates.
Cet homme représente un allié de poids
pour vaincre Kaido !
Pourquoi prendre un pirate ?
Zut. C'est comme
s'il manquait quelque chose.
On a pourtant réussi
à raviver leur motivation.
Et cette histoire
de voyage dans le temps, c'est vrai ?
Raizo, tu as toujours fait vieux.
On ne peut savoir
si tu as pris 20 ans ou non.
Ça me blesse ce que vous dites !
Où est passé
le petit gars de paille ?
Tama, tu n'aurais pas dû
venir aussi loin.
C'est dangereux.
Désolée, Frérot.
Mais contente de te savoir en forme !
Ouais...
– Sa vie ne tient qu'à un fil.
– Hein ?
– Frérot, tiens bon.
– Ne le touche pas !
Je suis en train de faire un antidote !
Pourquoi tu t'es vanté
que ça te faisait rien ?
Tu dois en baver, là !
Pourquoi tu réfléchis jamais avant ?
Présente-moi tes excuses !
Je suis désolé.
Je souffre.
Aide-moi !
J'arrive.
On n'a pas besoin des pirates !
Qu'ils dégagent !
Luffy est certes stupide,
mais il est aussi impressionnant.
Je n'aurais jamais pu
faire un truc pareil, moi.
C'est bien vrai Momo.
T'es un véritable idiot...
un lâche...
un faiblard...
et un trouillard.
T'es vraiment irrécupérable.
La ferme, t'es trop méchant !
T'avais pas besoin de dire tout ça !
Momo, ne le frappe pas !
T'es quoi, une poule mouillée ?
Je suis Kozuki Momonosuke.
Le fils de Kozuki Oden !
Alors, c'est à toi de jouer, Momo !
Qu'ils dégagent !
Grouille-toi !
Arrête ça, idiot !
Tu veux me tuer ou quoi ?
Celui qu'ils attendent...
C'est toi !
Ne me dites pas que c'est...
Seigneur Momonosuke !
Dieu merci, vous êtes en vie !
Mais oui.
Ce qu'il nous manquait, c'était...
un rêve.
Une raison de se battre !
Ce n'est pas pour moi.
Ils voient tous mon père.
L'ombre du grand Kozuki
qui protégeait jadis Wano !
J... Je n'y arriverai pas...
Je ne peux pas !
Je veux vaincre Kaido !
Momonosuke !
Ne flanche pas, Momonosuke.
Ne flanche pas, Momonosuke !
Vous tous,
écoutez-moi !
Ce fameux jour, il y a 20 ans,
je pris la mer avec Kin'emon et les autres
en quêtes d'alliés.
Mais je fus séparé d'eux.
Et je me suis retrouvé
perdu dans un endroit dangereux.
Je n'aurais jamais pu revenir
sans l'aide de Luffy et ses amis
que j'ai rencontrés à ce moment-là.
Je ne suis pas encore assez fort.
Mais je vengerai tout le monde,
coûte que coûte !
Même pendant les périodes difficiles,
j'ai continué sans jamais renoncer.
Grâce à un seul souhait.
Et pour le réaliser,
j'ai besoin d'alliés qui partagent
le même état d'esprit.
J'ai besoin de la force
de vous tous qui vivez à Wano !
Nous partageons tous le même souhait !
Reprendre notre pays !
Merci à tous
de nous avoir attendus
durant 20 longues années !
Je suis l'héritier du Daimyo de Wano.
Kozuki Momonosuke !
Il est maintenant l'heure
de se soulever !
Ouais !
Je suis rassuré de voir que
le seigneur Momonosuke est devenu fort.
Je dois me rendre en urgence dans un certain lieu.
Je vous rejoindrai sans faute avant la bataille finale.
D'accord, je comprends.
Espèce de...
C'est bon cette fois ?
Combien ils sont, ces ninjas ?
Vous n'êtes pas blessé ?
Je vais bien.
Je suis désolée de vous gêner...
Un peu, oui.
Mais c'est pas grave.
Si tu meurs, je ne pourrai plus
faire face à Momonosuke.
Au fin fond de la fôret
Sanctuaire d'Enma
Tu veux retourner là où il neige ?
Qu'importe l'endroit, du moment que je peux m'y cacher.
Je veux retrouver le type
qui a volé mon sabre.
Bien sûr, je vous y conduirai.
Au pont des détrousseurs,
n'est-ce pas ?
Je dois y retourner
avant la bataille finale.
Je ne suis pas à l'aise sans lui.
On dirait que j'ai vachement
énervé Orochi.
Ses chasseurs s'accrochent.
J'espère qu'Otoko va bien...
Yasuie !
Papa !
Après ce qui est arrivé à son père...
Je n'étais pas là pour elle,
je suis inquiète...
Elle est auprès de mon équipage.
Elle va bien, du moins physiquement.
Orochi est impardonnable !
Je vengerai Tonoyasu,
quoi qu'il en coûte !
Orochi...
Je souhaite...
le tuer de mes mains.
De quoi ?
Tu les as laissé s'échapper ?
Et le ronin qui m'a attaqué ?
Veuillez m'excuser...
Vous me décevez énormément !
Mais nous avons capturé
un homme appelé Trafalgar.
Tra... falgar ?
C'est qui ça au juste ?
L'un de leurs dirigeants
tout comme Chapeau de paille.
Désormais, nous avons deux
de leurs leaders sous contrôle.
Et qu'espère-t-on de lui ?
Ce que tout bon pirate fait si bien.
S'adonner à la trahison.
Après l'avoir torturé, il peut
nous être utile de bien des façons.
Tu sais me parler.
Et quelle est la situation
à la capitale ?
Aucune inquiétude.
Nous l'avons placée
en alerte maximale
et posté des patrouilles de samouraïs et de ninjas de partout.
Jusqu'à ce que ces intrus
soient capturés,
je peux vous assurer que
la capitale est entre de bonnes mains.
Si vous apercevez ces individus,
prévenez aussitôt les autorités !
Ce sont tous des avis de recherche ?
Laisser ces individus s'échapper
sera considéré comme de la complicité !
Franchement...
Sangoro - Cuisinier de soba
Avec ça,
il vaut mieux quitter la capitale...
Pas seulement la capitale,
mais tout le pays.
Mais dans un certain sens,
notre travail à la capitale est terminé.
Notre objectif était de trouver
les samouraïs tatoués.
Mais maintenant,
tous ces samouraïs...
sont derrière les barreaux !
Faites-nous sortir !
Fermez-la un peu !
Après le dernier discours
de Tonoyasu,
je pensais
qu'ils seraient innocentés...
Cela aurait été trop simple.
La prison est vaste.
J'estime qu'environ mille personnes se sont fait attraper.
Au fait, ils devraient pas être libres maintenant ?
Tu crois vraiment qu'Orochi dirait
"j'ai fait une erreur" ?
Il admettra pas son erreur.
T'as raison.
Mais nous savons à présent qu'ils sont nos alliés.
Nous avons besoin de leur aide.
Nous devons faire quelque chose !
L'équipage de Law
y est sûrement aussi.
Et sinon, Shinobu,
ils font quoi exactement ?
Oh, ils font des lanternes volantes.
Des lanternes volantes ?
Ils les préparent en vue
du Festival du Feu.
Ils ont perdu deux célébrités,
ils vont pas avoir la tête
à un festival.
Non !
C'est tout le contraire.
Le Festival du Feu
de la Capitale des Fleurs
est un évènement
en honneur aux défunts.
Ce festival est le meilleur moment
pour que nos paroles atteignent
nos morts.
Ce festival est donc si important
pour eux.
À l'extérieur de la capitale
Nord du village d'Ebisu
Dieu merci, vous êtes vivants !
Oui, désolés de t'avoir inquiétée...
J'ai entendu dire
que vous aviez été capturés.
– Heureusement, on s'est échappés.
– Je vois !
Oh, c'est vrai !
Jette un œil là-dessus...
Avant de mourir,
un Daimyo nommé Yasuie...
Quoi ? Yasuie ?
Il a dessiné ce symbole
et l'a montré aux autres prisonniers.
Mais c'est bizarre...
Il y a deux traits en plus
sur le serpent ?
Oui, c'est ça !
Je pense que le sens de cette marque change avec ces deux traits.
Les habitants de Wano
doivent savoir.
C'est le dernier message de Yasuie.
C'est très important !
Je vais m'assurer de le transmettre à Kin'emon !
– Je compte sur toi !
– OK !
Si besoin, allez au village d'Amigasa !
Ouais !
Passe le bonjour à tout le monde !
Capitaine...
Capitaine !
Vous épargner fait partie du marché.
Le marché ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Si je refuse, Trafalgar Law...
prendra ma vie
entraînant ainsi la vôtre.
Et les menaces d'un homme
qui estime ne rien avoir à perdre
est quelque chose
que je prends au sérieux.
Capitaine, désolé !
On a foiré !
Voici vos trois vies !
Elles sont libres.
Aucun problème avec ça,
Trafalgar ?
Pas ça, pas ça !
N'y va pas ! Capitaine !
Écoutez, les gars.
Le Pailleux et les autres ne doivent pas savoir que j'ai été capturé.
Quoi ?
Mais pourquoi ?
Capitaine !
Attends !
N'y va pas !
Capitaine !
Pardon...
Par notre faute... à tous...
Le capitaine est...
On ne peut pas rester là
à rien faire !
On est l'équipage du Heart !
Allons récupérer notre capitaine !
Le plan de Kin'emon passe après la vie de notre capitaine !
Trafalgar Law !
Enfoiré.
Ça suffit.
Eh bien ?
Tu agis bizarrement.
Non, ce n'est rien.
Finissons-en.
Oui, le travail est simple.
Ce sera terminé
si tu craches le morceau.
Ces rebelles et les
chapeaux de paille ont un lien.
Qu'êtes-vous venus faire
à Wano ?
Raconte-nous tout.