One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Pâtissiers !
Oui !
Nous accourons !
Monsieur Katakuri !
Quelle splendide victoire !
Même si l'issue était certaine,
c'était impeccable !
On se demandait néanmoins
ce qu'il en était de votre goûter.
Nous étions fin prêts à 15 h.
Vous prenez votre Merienda
à heure fixe,
perfectionniste que vous êtes.
Désolés du chambardement !
Il se trouve que votre thé...
Cela fait 40 minutes, voyez-vous.
Il a refroidi...
Un thé glacé ira bien.
Qu'il est magnanime !
En revanche, nous sommes fiers
de vous présenter ces douceurs !
Découvrez le menu
de votre Merienda du jour !
Pour vous,
qui êtes la perfection faite homme,
nous avons préparé les donuts
les plus parfaits.
Fait avec le plus fin des cacaos
de Corioli, acquis au marché noir,
et avec le bon lait riche
des vaches paisibles des îles célestes,
dont le niveau de dortisol
ne dépasse pas 9 !
Voici le fondant donut au chocolat.
Fait avec la meilleure des crèmes,
obtenue auprès de M. Opéra,
fouettée avec amour,
accompagné d'un délicieux glaçage.
J'ai dépensé beaucoup de Haki
contre le Chapeau de paille.
Si je veux m'occuper de ses compagnons
qui tentent de s'enfuir,
j'ai besoin de refaire le plein d'énergie.
Le sucre, c'est de l'énergie pure.
Je m'en vais l'absorber.
– Je vais me retirer pour méditer.
– Oui !
Personne ne doit entrer
dans le sanctuaire.
Cela va sans dire !
Qui oserait venir vous déranger ?
Prenez votre temps.
Il ne présente jamais la moindre faille.
Personne n'a vu Monsieur Katakuri
en train de manger.
Quel combattant brillant, vraiment !
On baisse notre garde lorsqu'on mange,
c'est bien connu.
Mais même pour un simple en-cas sucré,
il préfère rester seul
et consommer stoïquement
l'apport calorique nécessaire.
C'est de la méditation.
Voilà bien le meilleur d'entre nous,
le guerrier qui vaut plus d'un milliard.
Le capitaine des autres nuls
n'avait aucune chance face à lui.
Tiens ?
Qu'y a-t-il ?
– Elle était là, non ?
– De quoi tu parles ?
De la main du Chapeau de paille.
– Que... Quoi ?
– C'était quoi, ça ?
– Le mochi gigote !
– J'ai vu, merci !
– Pourquoi il bouge ?
– J'en sais rien !
Quoi ? Le Chapeau de paille ?
– Il n'était pas mort ?
– Comment il est sorti de là ?
J'ai bouffé le mochi, pardi !
Ça commence à me gaver,
les combats contre les pirates d'ici !
Faut toujours bouffer !
T'es le seul à tout bouffer !
Hé ! Où il est passé, l'autre ?
Monsieur Katakuri n'est plus là !
Il a quitté le monde des miroirs
tout à l'heure.
Il avait fort à faire.
D'ailleurs, on doit filer aussi.
Ciao !
Y a un type balèze juste là-dedans.
Mince !
Il maîtrise le Haki de l’Observation ?
Même qu'il bouffe des donuts.
J'le sens.
C'est vraiment le Haki ?
Ou c'est juste qu'il a du nez ?
L’enfoiré !
Il se la coule douce,
en croyant avoir gagné ?
Sûrement pas !
Tu n'arriveras jamais à comprendre
un être aussi supérieur.
Il se recueille !
Il communie avec le dieu de la guerre
et médite sur ses actions.
C'est un moment sacré.
Personne ne doit venir le déranger
dans sa retraite...
Eh ben ?
Hé ! Où tu vas comme ça ?
Il a dû avoir les pétoches, cet idiot.
Normal, c'est le capitaine
d'une bande de gros nuls.
Fuir, il connaît.
– Il revient ?
– Pourquoi ?
J'ai perdu mon gras !
C'est pas comme ça que ça marche !
C'est bon, j'suis chaud !
Attention les yeux !
Arrête !
Non, n'approche pas !
N'approche pas du sanctuaire !
Gum Gum...
Elephant Gun !
Monsieur Katakuri, pardon !
Ah, mes donuts...
Délicieux donuts
Délicieux jusqu'à la dernière miette
Donuts en solo
Donuts vautré sur le dos
C'est sale, je devrais avoir honte
Mais c'est si bon, les donuts
C'est le paradis, ces petits donuts
Donuts ! Ô, donuts !
Que je vous aime !
Mon grand frère, c'est un surhomme !
Son échine n'a pas touché le sol
depuis qu'il est né !
Il méprise le sol.
Il est toujours majestueux.
Si serein et si fort.
C'est la perfection faite homme.
Notre Katakuri à nous.
Tu m'as vu manger.
La baston est pas finie !
Hein ?
Pitié, pardonnez-nous !
On n'a rien vu ! On vous le jure !
On ne dira rien à personne !
Promis, on fermera nos bouches !
Qu'est-ce qu'elle a, ma bouche ?
Mochi-cube.
Pitié !
Tu n'étais donc pas mort.
Navré, j'aurais dû rester jusqu'au bout.
Mais je n'en pouvais plus.
Ça fait mal !
Il y a différents niveaux,
dans le Haki de l’Armement.
Ne crois pas être de taille
à me tenir tête.
Tu n'es qu'un insecte.
Personne ne peut voir mon vrai visage
et espérer survivre !
Bon sang...
J'ai pu l'éviter ?
Et lui donner un coup de pied ?
Comment ça se fait ?
Tu m'as touché, et alors ?
J'arrive à l'éviter.
Il m'a pas repris de volée ?
J'ai pigé.
Je sais comment tu fonctionnes.
Que crois-tu savoir ?
Je pensais avoir été clair.
Tu ne fais pas le poids.
Viens, je t'attends.
Cette fois, je vais me faire un plaisir
de te tuer.
Gear Fourth.
Pluie gluante !
Bound Man !
T'es peut-être fort,
mais t'es pas invincible.
Te fous pas de moi !
Je vais t’écraser !
Gum Gum...
Kong Gun !
Je pensais que t'étais invincible.
Vu que le Haki de l’Armement
ne marchait pas sur toi.
Et qu'il est censé fonctionner
sur les Logia.
Je croyais que mes coups
te passaient à travers.
Je me gourais, en fait.
Parce qu'au final...
Je peux te toucher !
T'as beau avoir un blindage en acier...
Ça suffit pas,
face à mon Gear Fourth !
Gum Gum...
Culverin !
Ce qui est exceptionnel,
c'est pas ton Fruit.
C'est ton Haki de l’Observation, pas vrai ?
Gum Gum...
Rhino Schneider !
Mon grand frère,
c'est un surhomme,
dont l'échine n'a jamais touché le sol
depuis sa naissance !
Gum Gum...
Kong Organ !
Tu as compris l'astuce.
Je suis impressionné.
Tu as raison.
Je prends la consistance du mochi
et je me contente d'éviter les coups.
Je lis dans l'avenir avec le Haki.
Tu m'as fait perdre mon sang-froid.
Ce faisant,
je t'ai laissé une ouverture.
Il faut être très calme
pour bien se servir du Haki de l’Observation.
Je n'avais pas pris de coup
depuis bien des années.
Maintenant que je t'ai affronté,
je comprends mieux comment
tu as pu vaincre Cracker,
mon petit frère.
Le type aux biscuits ?
Donuts herculéens.
C’est pas du mochi, cette fois ?
Tu vas morfler !
Rhino...
Puissance du mochi !
Tu n’auras plus d’autre ouverture.
C'est retour à la case départ,
pour toi.
Allez, quoi ! Laissez-moi entrer.
On ne peut pas faire ça, m'sieur Pound.
Soyez raisonnable, reculez.
Et pourquoi donc ?
C'est un ordre de Mme Pudding.
Je veux juste voir ma petite Chiffon.
C'est qui, ce type ?
Le 25e mari de Mama.
Ah, OK.
Quand je l'ai vue,
je l'ai toute de suite reconnue.
Elle n'a pas du tout changé
depuis le premier jour.
Elle est toujours aussi mignonne.
Je veux juste la voir
et échanger quelques mots avec elle.
Allez !
Sacré boucan, dehors.
On dirait que quelqu'un est en pétard.
Mais ça ira.
Personne n'entrera.
Il y a un souci, Pudding ?
Non, Brûlée, tout va bien.
Continue.
Cette nuit, à 1 h,
le navire du Chapeau de paille
arrivera à l'île Cacao,
pile là où tu es.
Ici ? À 1 h du matin ?
Le plan, c'était de retrouver Nami
en chemin
et de lui donner le gâteau.
Pourquoi viendraient-ils ici ?
Eh bien...
Pour retrouver leur capitaine.
Luffy au chapeau de paille
a fait cavalier seul.
Je vois. Ça craint.
L'ennemi est au courant.
Et le plus beau...
Ils vont attendre longtemps !
Le Chapeau de paille ne viendra pas.
Comment ça ?
Ce petit impertinent a osé
défier Katakuri en duel,
il est complètement fou.
Il va se faire anéantir.
Ça lui apprendra à ce gamin !
Ho ! Hisse !
Il est 16 h.
Donc, dans neuf heures,
l'équipage sera chez toi
et attendra en vain
son capitaine qui n'arrivera jamais.
Ils seront vite rattrapés par Mama,
folle de fringale, et par Perospero.
Tout le monde débarquera en même temps.
Il faut absolument profiter
de l'occasion.
Je te laisse gérer Mama, Pudding.
Tu es notre seul espoir.
Compte sur moi, Brûlée.
Tu vas voir, je vais calmer Mama
avec la meilleure des pièces montées.
J'ai hâte de voir ça.
Ah, j'oubliais.
Si l'équipage au chapeau de paille
débarque en avance, pas grave.
Oven et son armée s'en occuperont,
ils arrivent.
Quoi ? Oven vient ici ?
M'sieur Oven ?
C'est M. Oven !
Comment ça,
on peut pas entrer ?
Eh bien... Madame Pudding l'a interdit.
Même à moi ?
Personne ne peut entrer.
Si ce sont les ordres de ma sœur,
alors d'accord.
Mais c'est quoi, ce boxon,
devant la fabrique ?
Eh bien...
Ohé ! Chiffon !
Lui...
Non, arrête ! Pas de violence !
Tais-toi, espèce d'énergumène !
Tu... Tu ne te souviens pas de moi ?
Mon petit Oven...
Bien sûr que si.
Tu es mon ex-beau-père.
Oh, que je suis heureux !
Tu te souviens de moi.
Mon petit Oven.
Je suis ton ancien beau-papa.
Donc je vais te dégager.
Je me demande bien ce que c'est,
tout ce ramdam dehors.
Ça t'inquiète ?
Sanji, tu as entendu ?
Ouais.
Luffy est dans de beaux draps !
On dirait bien.
Il a défié Katakuri en duel.
C'est de la folie !
C'est pas faux.
Katakuri est un surhomme.
Il a une prime d'un milliard.
Il n'a jamais été vaincu !
Qu'allez-vous faire ?
Bah, c'est simple.
Ton frère va connaître
sa première défaite.
Concentrons-nous plutôt
sur notre boulot,
créer la pièce montée ultime.
Tu devrais te faire
plus de mouron que ça.
Ton capitaine va se faire démonter
par Katakuri, il ne restera rien de lui.
Sanji !
Ma douce Pudding.
Ça ira pour lui.
Occupons-nous du gâteau.
C'est notre première collaboration,
après tout.
Chéri...
– Madame Pudding fume !
– Quelqu'un l'a mise au four ?
Qui ferait ça ?
Madame Pudding !
On n'a personne aux trousses.
C'est vraiment étrange.
L'ennemi devrait déjà être sur nous.
Que se passe-t-il ?
Ça sent le piège.
Ne vous en faites pas !
On va garder l'œil ouvert, et le bon !
J'y pense...
J'espère qu'Aladdin et les autres
vont bien.
Et qu'ils ont pu s'enfuir
sans encombre.
Quoi ?
Mama sème la pagaille
sur l'île des Fruits à coques ?
Comment ça se fait, Perospero ?
Longue histoire...
M. Mont d'Or, c'est terrible !
Qu'est-ce qui se passe, encore ?
J'ai déjà ma dose de problèmes !
C'est au sujet des radars.
C'est très préoccupant.
En fait...
Tous les limaçoradars ont disparu ?
Comment ça se fait ?
Sont-ils morts-jour ?
Y en a plus un seul ?
Je n'en sais rien.
On en avait toute une armée !
Ils n'ont pas pu disparaître comme ça !
Ils ont peut-être été kidnappés ?
Par qui, idiote ?
Sans les radars, les ennemis
peuvent faire ce qu'ils veulent.
Faites quelque chose !
Que voulez-vous qu'on fasse ?
Trouvez-moi pourquoi ils ont disparu !
– Dépêchez !
– Oui, monsieur !
Venez, mes beaux,
Chantons en chœur
Mes très jolis Limaçoradars
C'est tellement bien
De faire une pause
Le travail, c'est pas la santé
Surveillance ? En pause
Les rapports ? Interdits
Par contre, chanter
C'est OK
Attention au surmenage
Vous avez bien mérité
De prendre un jour de congé
Île Cacao
Sweets Factory
Charlotte Oven  –  Ministre Cuisson
4ᵉ fils de la famille Charlotte
En mer  –  Le Sunny
Oui ! On a des super-pouvoirs
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
Vers ce paradis que tu as tracé.
Toujours...
Dangerous ! Dangerous !
"We like it !"
Serious ! Serious ! "Oh !"
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
Deviendra ton trésor le plus précieux.
Une excitation étrange relie nos compagnons,
Vivre avec acharnement...
On pourrait appeler ça une aventure.
Oui ! On a des super-pouvoirs !
On croit à nos plus grands rêves,
Ces liens avec nos rivaux...
Même l’échec a ce charme étrange,
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Oui ! On est surpuissants !