One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Son château a disparu !
Je t'avais prévenu !
Ils nous tombent direct dessus !
Te voilà, vermine.
On est morts !
Le Germa...
Secouez-vous.
Putain... Pourquoi je dois tout faire ?
J'en ai ma claque !
Pas si vite !
Heavenly...
Fire !
Reiju !
Laissez-la. Niji ! Yonji !
Sa faute si elle est trop faible.
La mission est prioritaire.
T'es vraiment pas un cadeau, cher frère.
Mais ça ira,
ils ne m'auront pas comme ça.
On va commencer par toi,
la petite pisseuse du Germa !
Gum Gum...
Diable Jambe, Crosse...
Elephant Gun !
Strike !
Je croyais qu'il fallait pas y aller ?
Toi, tu ne devais pas y aller !
Moi, je peux !
C’est pas juste !
Ils sont sortis...
Vous êtes bien avancés, maintenant !
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
Vous croyez vraiment
pouvoir m'échapper ?
Tu te souviens de tes fanfaronnades,
Chapeau de paille ?
Quand on s'était parlé,
sur l'île des Hommes-Poissons.
Tu disais que tu voulais
me botter les fesses.
Monkey D. Luffy.
Je ne t'oublierai pas.
Rejoins-moi donc
dans le Nouveau Monde !
Bouge pas, j'arrive.
J'irai dans le Nouveau Monde
et je te botterai les fesses !
Et l'île des Hommes-Poissons
deviendra mon territoire !
Et pas plus tard que l'autre jour,
tu en as rajouté une couche.
En disant que tu aurais le dernier mot,
dans cette histoire.
Si t'es pas devenue Roi des pirates,
bah c'est ton problème.
Point final.
Je te défie à nouveau !
Sois pas arrogante juste
parce que t'es un Empereur !
Je récupérerai Sanji.
On aura le dernier mot,
dans cette histoire !
Au final, tu t'enfuis
la queue entre les jambes.
Espèce de lâche.
Qui tu traites de lâche ?
Arrête Luffy, c'est de la provoc' !
Juste un coup de poing !
Hé ! Luffy !
Je maintiens ce que j'ai dit !
Big Mom !
Au final, le Roi des Pirates...
Ce sera moi !
Courage, Caesar !
Bien joué, le Germa !
Continuez à me protéger comme ça.
Assez plaisanté.
Tous ceux
qui osent défier Mama...
je les réduis en cendres !
Ça craint !
On a un cador sur le dos !
Putain ! C'est Oven.
Je commence par vous !
On te le laisse !
Tu voulais les réduire en cendres ?
Dommage, je vais te latter avant !
Petit insolent !
Il faut franchir l'enceinte
coûte que coûte !
Tu crois que je fais quoi ?
Mais lâchez-nous, un peu !
Si on franchit l'enceinte,
on est sauvés !
Perorin.
Je ne vais pas les laisser s'échapper.
Candy Wall.
Oh, non !
Quoi ?
C'est... C'est quoi, ce machin ?
C'est un sale coup de Perospero !
Notre dernier espoir...
C'est fini... Adieu, liberté chérie.
Ça craint, on va être cernés !
Fais demi-tour !
Non, foncez droit devant.
Black...
Bug !
– Allez-y.
– Hein ? Mais...
Ça, c'était pas prévu.
Merci, le Germa 66 !
Ils ont détruit le mur de sucre !
Ce sont vraiment les meilleurs !
Fonce, Caesar !
T'es un gros déchet, mais fonce.
Vous allez voir !
On y est presque !
Ils auront pas ma peau maintenant !
Une fois l'enceinte franchie,
je serai...
Je serai libre !
Libre comme l'air !
Zut, j'étais à deux doigts
de voir le contenu du Tamatebako.
Il fallait qu'il tombe là...
J’ai pas le choix.
Je dois descendre.
Que comptes-tu faire du coffre,
Du Feld ?
Qui va là ?
Stussy ? T'as tout vu ?
Parfait, ça m'arrange.
Je vais pouvoir l'ouvrir.
Voyons ce trésor des mers.
Est-il si formidable que ça ?
Index Gun Volant.
Nous, le Gouvernement Mondial,
réquisitionnons ce coffre.
Ancienne reine du Quartier des Plaisirs
Stussy  –  Agent du "CP-AIGIS 0"
Empereur de la Pègre
Sombre idiot.
On te fera porter le chapeau,
c'est bien pratique.
Tu pourras nous pondre
un article dans ce sens,
– Morgans ?
– Je suis repéré !
OK, mais en échange, je veux un scoop.
Laisse-moi voir le contenu.
Bien sûr, prends autant de photos
que tu veux.
Tu comprends vite.
Bidouiller l'info, c'est ton truc.
Je suis journaliste !
C'est de la diffamation !
– Quoi ?
– Non !
Quand j'aurai vaincu Kaido...
je reviendrai m'occuper de toi !
Big Mom !
C'est tout ce que t'as ?
Luffy !
Tu devais pas juste lui en coller une ?
Kaido ?
Il ne peut pas être vaincu par vous.
D'ailleurs... Ce serait bien
que tu arrêtes de rêver.
Jamais tu ne quitteras
mon territoire vivant, imbécile !
Big Mom !
Tu as anéanti notre rêve.
Mes ancêtres ont été rejetés
après seulement 66 jours de gloire
et ont été bannis
de leur propre patrie.
Maintenant, je leur fais honte !
Judge !
300 ans d'espoirs et de soif
de vengeance reposaient sur toi.
C'était une grossière erreur
et je m'en veux.
Ça ne marche pas contre moi.
Mais tu peux mourir tranquille.
Je vais utiliser
votre technologie de combat.
Et je vais imposer la paix
dans le monde !
Raitei !
Père !
Elle l'a eu ?
– Père !
– Hé, revenez !
Me laissez pas tomber...
Katakuri !
C'est bien dommage.
Vous y étiez presque.
Sparking...
Figure !
T'en fais pas,
on n'oublie pas notre mission. File !
Me le dit pas deux fois !
Tu espérais me prendre de court ?
Tu ne tiens pas à la vie, ou quoi ?
Cesse tes menaces,
ça ne prend pas avec moi.
Malheureusement pour toi,
je ne ressens pas la peur.
Ils ne doivent pas filer !
Abattez-les !
Vas-y !
Tu peux le faire-rero !
Ouais ! Vas-y !
Courage, Caesar !
Même si t'es un déchet !
Quoi ? Qu'est-ce que tu...
Regarde un peu où tu vas, espèce de...
Tu vas dégager, oui ?
T'es qui, d'abord ?
C'est moi ?
Non, c'est pas possible.
Coucou, Caesar Clown !
C'est moi.
Brûlée ?
Je ne te laisserai pas filer.
J'ai une sacrée dent contre toi
et tes petits potes.
Mais ça va être à mon tour de jubiler,
maintenant.
Ça craint, Caesar !
Ils sont tous au tapis.
Oh, non...
On est finis...
Non...
Germa !
Si nous ne faisons rien,
nous allons tous nous faire tuer.
Hors de question !
Dans ce cas...
Il ne reste plus qu'une solution.
Plutôt qu'attendre la mort...
Prenons les devants et sortons.
– Je viens.
– Moi aussi !
Et nous avec.
On n'a plus le choix.
Le Tamatebako !
Bien, il est temps de passer
aux exécutions.
C'était quoi ?
Un retour en arrière s'impose.
Royaume Ryugu  –  Île des Hommes-Poissons
Luffy a libéré Ryugu
du nouvel équipage des Hommes-Poissons.
Pour le remercier, le Roi Neptune
lui a fait don du Tamatebako.
Cependant...
Majesté ! C'est au sujet des trésors.
Vous savez, ceux que Luffy pourrait
garder si jamais il les retrouvait...
Il faudrait lui demander
de restituer au moins le Tamatebako.
As-tu perdu la tête ?
Il est hors de question
de reprendre ce que j'ai donné !
C'est que...
Le coffre ne contient pas de trésor...
Mais un terrible explosif.
Comment ?
Il va exploser si on l'ouvre ?
Il faut le récupérer immédiatement !
T'as refilé tous les trésors
à Big Mom ?
Peut-être qu'il n'explosera pas,
mon brave ministre.
Comme vous êtes optimiste, Majesté.
Whole Cake Island
Retournons maintenant dans le présent.
Château Whole Cake
Il y a une fissure entre l'aile Baum-est
et la salle de réunion
de Baum aux fèves !
C'est pas juste une fissure !
Tout se disloque !
Ici le 2e étage de l'aile
Baum aux fèves ! Il se passe quoi ?
La pièce se fissure !
C'est pas une secousse !
On a entendu une grosse explosion,
tout à l'heure.
– C'est une attaque ennemie ?
– On penche de plus en plus !
C'est quoi, ce cirque ?
J'ai peur de comprendre.
Il s'écroule-bon.
C'est tout le château de Whole Cake
qui s'écroule-bon !
Cocorico !
Sweet City  –  Capitale
C'est une attaque ennemie ?
C'est le fief d'un Empereur !
Jamais un ennemi
ne pourrait arriver jusqu'ici !
Donc c'est une explosion ?
Qu'est-ce qui a explosé ?
Faut arrêter ça !
On va tous y rester !
C'est lié aux noces
qui se déroulent sur le toit ?
Je rêve !
Mais c'est aussi du gros scoop !
C'était bien ce que je pense ?
Je crois, oui.
Le timing correspond.
C'est forcément ça qui a explosé.
Mais enfin... Pourquoi le Tamatebako
aurait-il été piégé ?
Accrochez-vous à n'importe quoi !
Où sont Chapeau de paille
et les autres ?
Qu'est-ce qui se passe ?
J'en sais rien.
Mais ça nous a sauvé la mise.
On a bien failli tous y rester.
Il se passe quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On l'a échappé belle...
On n'est pas encore sauvés.
Rien n'est joué !
L'heure est grave, Mama !
Le château de Whole Cake
est en train de s'effondrer à cause
d'une mystérieuse explosion !
Il se passe quoi, dehors ?
On est à l'abri dans Bege,
on ne sent rien.
Que se passe-t-il ?
Je l'ignore, mais une chose est sûre.
C'est la panique, dehors.
Je me demande même si le château
ne serait pas en train de s'écrouler.
C'est une blague ?
Pincez-moi, je rêve !
Regarde-moi ça, Caesar !
Sacré bordel...
C'est quoi tout ça ?
Qui a fait ça
et comment s’y est-il pris ?
Mes frères...
Mes sœurs...
Toute ma famille...
Je peux pas m'arrêter !
Mama !
C'est trop bon !
Je ne sais pas qui a fait ça,
mais je le remercie !
Plus besoin
d'assassiner la vieille !
Avec ça...
tout l'équipage de l'Impératrice Big Mom
est bon pour la casse !
Peine perdue...
Le château est bien plus gros
que la ville.
On lui échappera pas.
On aura beau courir,
ça ne nous sauvera pas !
Mon frère !
Garde ton calme.
Quel scoop !
Non, mais quel scoop !
Tu réalises qu'on tombe ?
Ah oui, mince !
Je ne sais pas voler !
Cela dit...
Il a raison, dans le fond.
Si on est en train d'assister
à la fin de l'équipage de Big Mom,
c'est un sacré scoop.
Hé !
Sanji !
– Par ici !
– Hâtez-vous !
Sanji ! Luffy !
Chapeau, vous êtes pas morts.
– Désolé.
– Espèces de têtes brûlées !
– Y en a pas un pour rattraper l'autre !
– Je suis soulagé.
Fonce, Caesar.
– Taillons-nous loin.
– Pas besoin de me faire un dessin !
On s'tire !
Les voilà partis.
Mission accomplie.
Replions-nous !
Bien reçu.
La vie n'est pas tendre
La vie n'est pas douce
La vie, c'est pas de la tarte
Hé, ça va ?
C'est la fin...
On est cuits !
Verändern...
Gourmet !
Quoi ?
Mama !
On a eu chaud.
De la crème fraîche ?
Elle emporte tout !
– Mais c'est...
– De la génoise ?
Bon sang, c'était quoi ?
Le château de Whole Cake
s'est transformé en véritable gâteau.
C'était moins une.
Je reconnais bien là l'art du chef.
On a failli tous y rester.
Ça va, Mama ?
Du gâteau.
Mon château s'est transformé en gâteau.
J'ai horreur des gâteaux
transformés par le Fruit de Streusen.
Ils sont peut-être nourrissants,
mais si mauvais...
Mama !
Ouf, tu n'as rien.
Bon sang...
Ma belle pièce montée...
Mon gâteau...
Ça va ?
On a besoin d'aide !
Vous en faites pas, vous êtes sauvée.
J'ai cru que j'allais mourir.
Je suis coincé sous du gâteau !
Il y a quelqu'un là-dessous !
Vite, que quelqu'un l'aide !
Là-haut, regardez !
M'sieur Mont d'Or !
Que se passe-t-il ?
La ville est sous les débris !
On a cru que c'était la fin.
Bouclez-la !
C'est pas terminé !
Les salopards qui ont tenté
de tuer Mama se sont enfuis !
Ils ne doivent pas être loin.
Prévenez toutes les Tartes
de Totto Land !
L'équipage au chapeau de paille
et les pirates du Firetank
ne doivent pas en réchapper !
Au nord-ouest de Whole Cake Island
Ici, ça devrait aller.
Tout le monde dehors.
Merci Bege.
On n'osait plus espérer.
Me remerciez pas,
on dirait que j'ai fait le bien.
Ça me rend malade.
Oubliez pas qui vous a portés !
Bande d'ingrats !
On t'a pas sonné, le déchet.
Nous, on n'oublie pas qu'à Punk Hazard,
t'as torturé des gamins.
C'est bon, on n'a plus besoin de toi.
Tu peux caner.
Pardon ? Je te rappelle
que tu parles à un génie, ma grande !
Je peux gazer tout le coin si je veux !
Tiens, ton cœur.
C’est mon... mon... mon...
T'es libre, toi aussi.
Fallait l'écrabouiller.
Non !
Reviens !
Fallait l'écrabouiller.
Mon cœur...
J'ai retrouvé mon p'tit cœur !
J'ai plus à me coltiner
vos sales tronches !
Adieux, les nazes !
Et adieu aussi, pauvre idiote !
– Pourquoi le château a basculé ?
– On n'a rien vu venir.
Je me demande bien
ce qui s'est passé.
Aucune idée.
Adieu, je vous dis !
Parrain.
C'était à prévoir...
Big Mom et les siens ont tous survécu-rero.
Le château s'est transformé en gâteau,
on dirait.
Ça doit être un coup de Streusen.
Ce type a toujours été un mystère,
pour moi.
Une chose est sûre,
c'est pas un simple chef.
Ce doit être un adversaire redoutable.
J'espérais être débarrassé
des pirates de Big Mom.
Mais non,
faut croire qu'ils sont vernis.
Tant pis.
Le château est détruit.
C'est toujours ça de pris.
Adieu, Chapeau de paille !
Du coup, on abandonne et on se taille ?
C'est le plan depuis un petit moment.
On a eu trop de ratés.
OK, ça roule.
Nos chemins se séparent ici,
Chapeau de paille.
Ah bon ?
L'assassinat de Big Mom a échoué.
Notre alliance n'a plus lieu d'être.
C'est exactement ça.
Un conseil, secouez-vous.
Une fois en mer,
il faut naviguer un jour
pour sortir du territoire de Big Mom.
C'est vrai.
Bonne chance !
Castle Tank !
« L'équipage au chapeau de paille
est parti par là ! »
T'as pas honte ?
Silence.
C'est une question de survie.
Parrain !
T'aurais pu nous laisser
leur dire adieu-rero !
On était presque devenues amies,
avec Nami !
Pas de sentimentalisme !
On doit se concentrer
sur notre évasion.
Sur ce, nous filons
récupérer le Shark Submerge.
On mettra le cap sur le Sunny.
Ça marche. Faites gaffe à vous.
Faut qu'on se secoue.
Direction la côte où on a accosté.
Divise les troupes en deux groupes,
Daifuku.
Ça roule.
Formez deux groupes,
vous partez en chasse !
Premier groupe,
sus au Chapeau de paille.
L'autre groupe devra me rapporter
la tête de Bege !
Mama !
Ne t'en fais pas.
Ils ne nous échapperont pas.
Mon gâteau...
On avait choisi les ingrédients
avec tant de soin.
C'était la plus belle
des pièces montées.
Je me faisais une telle joie d'y goûter.
Mon gâteau...
Mama ?
Où il est ?
Où est mon gâteau ?
Oh non, pas maintenant...
Apportez-le-moi en vitesse !