One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Babosa de mar dulce.
WHOLE CAKE ISLAND
MAR DE TOTTO LAND
POUND
EL PADRE DE CHIFFON Y LOLA
¡Ah, qué amable!
¡Se preocupa por mí!
MIRRO WORLD
¡El de Katakuri-sama es mucho más grande!
ISLA CACAO
Lo siento.
Les dije que te obligaría
a ayudarme con el pastel.
No te preocupes, Pudding.
Esa es mi posición actual.
FÁBRICA DE DULCES - CHOCOLAT TOWN
¡Pudding-sama!
¡Sí!
¡Entendido!
¡Pudding-sama!
Así no verán a Sanji-san...
¡Ahora debo encargarme de los que
nos ayudarán en la preparación!
DENTRO DE LA FÁBRICA
¡¿En serio?!
¡Pudding-chan se ve
tan linda vestida de chef!
¡¿Eh?!
Me dijo "oye" de repente...
Tal vez no estaría mal
tener un esposo mandón.
No, pero el inicio
es lo importante.
¡Por los salvadores de Lola!
¡Por Sanji-san!
¡Prepararé un esponjoso pastel
chifón que llegará hasta el cielo!
¡Para que Sanji-san
y los demás escapen!
¡Prepararé mi chocolate extradulce!
¡Resistan, chicos!
¡Les mostraré!
¡Mi cocina agresiva!
MIRRO WORLD
Katakuri, soy yo.
A duras penas.
¡Qué final más patético!
La de ese Pedro.
¡Sombrero de Paja!
Tú también lo viste, ¿no?
Intentó llevarme al otro mundo con él,
¡Quiere decir que murió en vano!
¡¿Verdad?!
Tú también morirás en vano, como Pedro.
¿Por qué no te mueres de una vez-lamida?
Parece mentira,
pero su barco salió volando y
escaparon de nuestro sitiado.
HIJO 34° DE LA
FAMILIA CHARLOTTE
HIJA 29ª DE LA
¡Merecido lo tienes!
¡De acuerdo!
EN EL MAR DE TOTTO LAND
¿Eh?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!