One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡El plan de Law y
la pesadilla subterránea del Coliseo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
DRESSROSA
Fujitora, ¿eh?
¡Meteoritos! ¡Meteoritos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
AGUAS CERCANAS A DRESSROSA
¡Joven amo, va a morir!
¡¿Qué demonios fue eso?!
¡¿Qué eres, maldito?!
¡¿Acaso no eres un gladiador?!
¿Quién disfrutaría viéndolos correr?
Si no pueden cortar a sus rivales,
entonces, dejen que los corten
para que vean algo de sangre.
Todos los humanos, sin importar su personalidad,
tienen un lado cruel y sediento de sangre.
Sangre y muerte...
¡Ese es el mejor entretenimiento de todos!
¡Compórtate!
¡Escoria!
No me vuelvan a mostrar un combate
tan patético como el de hoy.
¡S-Sí, joven amo!
Kin'emon, Momonosuke...
Oh, Kanjuro...
Encontré el puerto.
Tomemos un barco de los que hay allí.
Este país es peligroso.
Depende de qué quiera hacer con ustedes,
pero muchas veces no tratan mal a los rehenes.
Así que todo está bien.
Estaré bien.
Pedí ayuda a un conocido,
el Gobierno me protegerá.
Deberían estar esperándome en el puerto.
Ya veo.
Me gustaría poder ir contigo, pero
al menos sé que estarás bien.
Gracias.
Gracias a ti, puedo seguir
adelante una vez más.
No fue nada.
Si quieres agradecérmelo, bésame...
¡Oh, no, su barco está siendo
atacado por peces de lidia!
¿Peces de lidia?
¡¿Qué son?!
Date prisa, ve con ellos.
¡Nami-swan!
DRESSROSA
COLISEO CORRIDA
(Siempre he sido fan suyo).
Ya lo dije.
¡Maldita sea!
¡No la derrotan!
¡Esta es la especialidad de Rebecca,
danza de espadas al borde del foso!
¡Hazte fuerte, Rebecca!
Usando la fuerza de sus oponentes,
los acerca al borde del ring.
Se coloca frente al foso
lleno de peces de lidia...
...y, valiéndose de su increíble velocidad, usa la fuerza
de sus oponentes para lanzarlos hacia el agua.
¡Ahí está!
¡Esa técnica es la danza de
espadas al borde del foso!
¡Así es, en ninguno de sus combates
ha herido directamente a un contrincante!
CUARTELES DE LOS
GLADIADORES PRISIONEROS
¡Tampoco la han golpeado ni una sola vez!
¡Echa del ring a todos sus oponentes!
¡Es la mujer invicta!
¡No es que no sea hermoso su estilo de pelea!
¡Y no es que no me desagrade!
¡Pero ¿cómo le irá en esta competición?!
¡Con grandes contendientes de todas partes
del mundo y con diversos estilos de pelea,
nada garantiza un combate limpio!
COMANDANTE MILITAR
DEL REINO MAJIATSUKA DEL SUR
ROLLING LOGAN
DENTRO DEL COLISEO
SALA DE ESPERA MÉDICA SUBTERRÁNEA