One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
L'âge d'or de la piraterie
est une déferlante
bien plus violente
que ce qu'escomptait
le Gouvernement Mondial.
Et sur la crête de cette vague
emportant tout sur son passage,
dans l'œil du cyclone,
pour ainsi dire...
se trouvent Monkey D. Luffy
et tout l'équipage au chapeau de paille.
Pour tenter de résister aux turbulences
de l'ère de la piraterie,
cinquante souverains de ce monde
se réunissent tous les quatre ans.
La Rêverie est sur le point de débuter.
De grands bouleversements
s'apprêtent à voir le jour.
Un Monde Merveilleux
Le nouvel Amiral en chef Sakazuki
siège au QG de la Marine,
New Marine Ford.
Il y a deux ans,
la Guerre au Sommet
contre les forces de Barbe Blanche
s'était déroulée sur les terres
de l'ancien QG, Marine Ford.
Il fut transformé en champ de ruines.
Marineford avait longtemps été
le siège de la justice,
mais le Gouvernement, en prévision
de l'âge d'or de la piraterie,
décida de construire une forteresse
encore plus terrible.
Voici donc le nouveau bastion
de la justice,
qui se dresse à l'entrée
du Nouveau Monde.
La forteresse de New Marine Ford.
Fujitora est à Marie Joie ?
Oui, mon amiral.
Je lui ai ordonné de capturer Law
et le Chapeau de paille
avant d'oser remettre un pied
dans une base de la Marine !
Il aurait oublié mes ordres,
depuis Dressrosa ?
Ouh là là, il est pas content !
Il se moque du monde, ce blanc-bec ?
Non, monsieur, personne n'a oublié
la teneur de vos ordres...
Alors pourquoi l'avoir laissé entrer ?
C'est à dire qu'il avait
des arguments imparables...
Ce n'est pas une base de la Marine,
que je sache.
Il joue sur les mots !
Quel philosophe à la manque !
Mais qui voilà ?
Ce n'est pas de tout repos,
d'être Amiral en chef.
Mon... Monsieur Sengoku !
On ne vous a pas sonné,
le pré-retraité !
On a envoyé qui, à Marie Joie ?
L'Amiral Ryokugyu.
Ryokugyu ?
Bien, prévenez-le en vitesse !
Bien !
Même si le QG de la Marine
a changé de place,
New Marine Ford protège toujours
l'entrée de Marie Joie, la Terre Sainte
où vivent les Dragons Célestes.
L'ancien QG,
ravagé par la guerre au sommet,
abrite maintenant la Base G-1.
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Les deux forteresses de la Marine
encadrent Red Line
et gardent l'entrée de la Terre Sainte,
Marie Joie.
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Terre Sainte
Marie Joie
Ancienne Base
Marine Ford (G-1)
New Marine Ford
Voici Red Port.
Red Port
Ce gigantesque port est divisé en deux,
de part et d'autre de Red Line.
C'est la voie officielle
pour franchir la gigantesque muraille.
Bondole n° 1, décollage imminent.
Papa, regarde ! Elle monte !
Marie Joie est desservie
par des ascenseurs
bâtis sur des bulles géantes,
les bondoles.
Regardez !
Plein de navires qui arrivent !
Faites place aux têtes couronnées !
C'est Beer VI, le souverain
du royaume de Roshwan.
Et les princesses Matrio !
Trop mignonnes !
Voilà la princesse Maroron,
du royaume Tajine !
Quelle beauté !
Je lève mes verres au monde entier !
Mieux vaut mourir debout
que vivre à genoux.
Le Roi Tacos, de Muertos !
Le Roi Han Burger est là !
Il vient de Ballywood !
Pourquoi est-il si lent ?
Je suis peut-être lent...
mais je ne reviens jamais sur mes pas !
Regardez, ce navire...
Incroyable !
C'est le grand chevalier des mers,
le roi Neptune !
Et ses trois plus valeureux guerriers !
Le royaume Ryugu
prend part à la Rêverie !
Prince Fukaboshi !
Amusons-nous à la surface !
Tout ce soleil, ça m'éblouit !
Do ré mi fa sol !
En avant, mes frères.
Vice-Amiral Monkey D. Garp
(Grand-père de Luffy)
QG de la Marine
Vice-amiral Garp !
J'ai cru que j'allais rester
au fond de l'eau !
Princesse, descendez.
Viens, Shirahoshi.
Rejoignons Marie Joie.
D'accord.
C'est ça, la surface ?
La princesse sirène !
Cela fait 200 ans
que le royaume Ryugu
appartient au Gouvernement Mondial.
Mais ce n'est que la deuxième fois
qu'ils participent à la Rêverie.
C'est un jour à marquer
d'une pierre blanche.
Royaume de Kedétrav
Île Rose
Tu combats le Gouvernement Mondial
pour le bien des Hommes-Poissons.
Tu dois être bien embêtée du coup,
Koala.
Maintenant que le royaume Ryugu a été invité
à la Rêverie, tu vas t'ennuyer.
Tu n'y es pas du tout, Betty.
Notre ennemi,
ce n'est pas le Gouvernement Mondial.
Mais ceux qui le dirigent.
Les Dragons Célestes.
Ce qu'elle est belle !
Mon Dieu !
Encore plus que ce qu'on disait !
Incroyable...
On fait un encart spécial
sur elle, boss ?
Princesse Shirahoshi !
M'sieur Morgans ?
Laisse tomber, on l'a perdu.
Princesse sirène !
Garp...
Shirahoshi attire tous les regards-jamon.
Normal, c'est la princesse
de l'île des Hommes-Poissons.
Tout le monde ne parlait que d'elle,
on comparait sa beauté à Hancock.
La surface n'attendait que ça,
de la découvrir.
Elle est encore plus belle que promis,
normal que tout le monde soit fou.
Et elle est pas petite, avec ça.
– M. le grand-père de Luffy !
– Ouais ?
Serait-ce là les fameuses forêts
de la surface
dont on m'a tant parlé ?
C'est juste un arbre.
Hé ! Garp le héros.
Ouais ?
Tu dois savoir qui je suis.
Aucune idée.
Dégage de là, sale morveux.
"Sale morveux" ?
J'ai dû mal entendre !
Oui, mon beau Stelly !
Forcément !
Vieil impertinent !
Je suis le roi de ta patrie.
Je règne sur le royaume de Goa.
Stelly – Roi du royaume de Goa – East Blue
(Frère adoptif de Sabo)
Stelly est mon nom !
Vu que tu fais partie de mon peuple,
tu me dois obéissance !
Ne l'oublie pas !
Il y a bien longtemps,
Stelly fut adopté
par les parents nobles de Sabo.
Mais ce n'était que le début.
Stelly avait des vues sur le trône.
Il épousa donc la princesse
Nantokanette
Par la suite, le roi et le prince de Goa
trouvèrent mystérieusement la mort.
C'est ainsi que Stelly vint s'asseoir
tout récemment sur le trône.
Le royaume de Goa...
Petit royaume campagnard et paisible...
Mais il n'en sort que des forbans.
À part Garp, bien sûr.
Dragon,
le chef de l'Armée Révolutionnaire
et Sabo, son chef d'État-major,
viennent de là.
Ainsi que le pirate Poings Ardents
et le Chapeau de paille.
C'est très intéressant !
Bien.
Prosterne-toi devant moi, Garp.
Dégage de là, ta tronche me fatigue.
Quel malotru ! J'en perds mes mots.
Bien, je vais être clair.
Fais jouer tes relations pour moi.
Je veux devenir un Dragon Céleste.
Tu veux devenir ce genre d'ordures ?
Personne n'a entendu ?
On risque la peine de mort, là !
Ah zut, j'aurais pas dû dire ça.
J'ai rien dit.
Il me colle les pétoches.
Tout va bien-jamon, jeune homme ?
Il a bougé ?
Je l'avais pris pour une sculpture.
C'est un de ces géants ?
On dit qu'ils mangent les gens !
Et que leur salive dissout des rochers !
Un instant... En y regardant mieux...
Des crocs...
Des écailles...
Et des peaux de toutes les couleurs...
Ce seraient des Hommes-Poissons,
en fait ?
C'est de la vile poiscaille !
Ils sont sales et pleins de maladies !
Ne me touchez pas !
Bondole n° 2, décollage imminent.
Portez-vous bien !
M. le grand-père de Luffy !
Merci pour tout !
C'était fort divertissant !
Nous sommes si haut !
C'est formidable.
Qu'as-tu donc-jamon, Shirahoshi ?
Père.
Le soleil !
Mes frères ! Regardez l'astre solaire,
comme il brille de mille feux !
Oui.
Le ciel est si vaste ! Il est sans fin !
Pareil pour la mer.
Elle étincelle,
sous la lumière du soleil !
Oh oui ! C'est vraiment beau.
Mambo !
Je n'imaginais pas que la surface
serait si belle.
Quel monde merveilleux !
Eh oui.
Rien à voir avec la lumière
qui nous arrive par les racines-jamon.
Père, je...
Je souhaite de tout cœur
vivre à la surface.
Et je veux partager ce bonheur
avec tous les habitants
de l'île des Hommes-Poissons.
On va essayer, ma grande.
C'est à ça que sert la Rêverie-jamon.
Terre Sainte, Marie Joie
J'ai des nouvelles de Sakazuki.
Il veut que je t'attrape
et que je te fiche dehors.
Vas-tu le faire ?
Tu m'as bien regardé ?
Merci, mais non merci !
Tu vas pas mettre le souk
à la réunion, si ?
Non.
Là où je veux mettre "le souk",
c'est dans tout le système.
Grand merci pour le repas.
C'était fort bon.
Tu reviens d'un long voyage.
Quoi de neuf, du côté de Végapunk ?
Je ne l'ai pas vu de mes yeux,
bien sûr,
mais il a mis au point
quelque chose d'incroyable.
Ah ouais ? C'est-à-dire ?
Dorénavant, les Grands Corsaires
n'ont plus aucune utilité.
T'es vraiment impayable !
Sérieux ?
Quoi qu'il en soit,
les mets de la Terre Sainte
sont délicieux.
Ne veux-tu point te laisser tenter ?
Tu continues ton jeûne ?
Amiral Ryokugyu, "Taureau Vert"
QG de la Marine
Si une jolie minette
me donnait la becquée, je dis pas.
J'ai tellement la flemme, que ça fait
trois ans que je n'ai rien avalé.
Red Line
C'est haut ! J'ai peur !
Le vent est trop fort !
Ça tremble !
Que tu es pénible, à la fin !
Vous... Vous avez vu ?
De quoi parlez-vous ?
Du géant, là !
Qui vient de sortir la tête
de la muraille !
Il... Il avait un trident !
Vous hallucinez.
Avez-vous la moindre idée
de notre altitude ?
Mais je vous dis que c'est vrai !
Et là ! Des corbeaux !
C'est rare, à ces hauteurs.
Oh, alors ce sont eux,
les fameux oiseaux ?
Ils volent !
Et si les corbeaux
becquetaient la bulle ?
On va tous tomber !
Soldat ! Tu es armé !
Abats-moi tous ces corbeaux !
Il faut protéger la bulle !
Tout ira bien.
Ne vous en faites pas,
Votre Majesté Stelly.
Lesdites bondoles
atteignent enfin leur destination.
Vous voici arrivés.
Attention à la marche.
Très chers Hommes-Poissons !
Vos bulles ne sont plus adaptées,
à cette altitude.
Acceptez ces bulles renforcées.
Avec joie !
Que c'est haut !
Les invités ont encore
un immense escalier à gravir
pour atteindre le plus grand
et le plus haut continent du monde,
continent marquant le centre
de l'océan mondial.
Que quelqu'un me porte !
Nous y sommes presque,
Votre Majesté.
C'est ici que résident
les descendants des créateurs du monde.
Le nom de ce lieu sans égal ?
La Terre Sainte de Marie Joie.
Voici donc la résidence
des Dragons Célestes ?
Je veux vivre ici, moi aussi !
Quel endroit sublime !
Cette étendue verte,
serait-ce une forêt ?
Oui, plantée de main d'homme.
Voici donc Marie Joie...
Par contre,
le château est encore loin...
Par ici, je vous prie.
Très chers Hommes-Poissons,
veuillez vous tenir à cela.
– C'est un tremblement de terre ?
– Nous bougeons !
À moi ! Je me meurs !
Protégez-moi !
C'est un tapis roulant.
Le sol se déplace.
Père, pourrions-nous
cheminer normalement ?
Shirahoshi !
Tu veux voir la forêt, pas vrai ?
Fukaboshi...
Profitons un peu du paysage,
prenons notre temps !
Quelle bonne idée, mon frère !
Père, faisons cela !
Avec joie, ma fille.
Nous vous accompagnons.
Les prouesses
de notre civilisation les effraient !
Ignorants barbares écaillés.
C'est très pratique !
Je vais en installer un chez moi.
Belle invention, ce tapis coulant.
Roulant, Majesté.
C'est ce que j'ai dit !
C'est bizarre...
J'en ai comme froid dans le dos.
Sous-terre
Vous avez intérêt d'avancer
sans à-coups !
Gardez le rythme, sales esclaves !
On ne se repose pas, on continue !
Au secours... Qu'on me sorte d'ici !
Ou qu'on me tue !
Palais d'un certain Dragon Céleste
Père ! Père !
Qu'y a-t-il, Charlos ?
Il y a une sirène !
Et immense, avec ça !
Levez la herse !
Cour principale – À l'intérieur du Château
Il y a des chefs venus du monde entier
avec leur escorte.
Les gardes ont l'air redoutables.
Nous pouvons être rassurés.
La nourriture a l'air exquise !
Si c'est comme ça tous les jours,
nous autres accompagnateurs
aurons largement
de quoi nous occuper
pendant la semaine du sommet !
Fa mi ré do !
Je ne viens pas faire bombance,
je ne vis que pour la danse !
Quelqu'un pour m'accompagner ?
Samba !
Avec joie, roi de Samba !
Mambo !
Père a l'air dans son élément,
c'est un soulagement.
Pardon, mais...
Messieurs...
Ô, princesse des fonds marins !
Vous êtes encore plus belle
qu'on le disait !
Que diriez-vous d'épouser mon fils ?
C'est un prince !
Papa ! Elle est pas mal du tout,
la grande, là !
Je...
Altesse ! J'ai moi aussi un héritier
fort princier à vous proposer.
Papounet, j'suis amoureux.
C'est-à-dire que...
Altesse !
Regardez plutôt mon fils couronné.
J'ai trois princes à vous offrir,
tous fort beaux !
Quel prince choisissez-vous ?
Euh... C'est que...
Au...
Aucun ne me plaît.
Quoi ? Mais ce sont des princes !
Shirahoshi !
Petite impertinente !
Tu oses refuser mon fils ?
Pardonnez ma sœur,
elle s'exprime en langage sous-marin...
Elle veut dire que son cœur
est encore à prendre !
Ryuboshi ?
Il faut répondre par :
"Merci, je suis flattée !"
ou "Discutons-en au cours d'un repas" !
Mets-y les formes, Shirahoshi !
Mais je ne veux pas mentir.
Ce n'est pas mentir,
c'est être polie !
Tu vas provoquer
un incident diplomatique !
Fa mi ré do, éloignons-nous !
Qu'il est choupi !
Vivi – Princesse du royaume d'Alabasta (Et Kaloo)
Trop mignon !
On dirait un farfadet !
Leo – Tribu des Tontatta
Capitaine des guerriers Tonta
Ce n'est pas une chose à dire
à un guerrier !
Bee Anne
Kabu
Manshelly
Ça va, Léo ?
Pardon,
– je ne voulais pas vous froisser.
– Ah ?
Bon ben ça va, alors !
Ouf, c'est une gentille humaine.
Tu te déplaces très vite !
Sans Kaloo,
je ne t'aurais jamais remarqué.
Vous connaissez Luffyland et les siens,
donc j'ai décidé de me montrer.
Nous sommes ses guerriers.
Des pirates !
Vous êtes des pirates ?
Il est adorable !
Enchantée, Leo.
Enchanté, Majesté !
En venant à la Rêverie, je ne pensais pas
que tout le monde
parlerait de Lucy !
Mais c'est logique.
Il a voyagé dans le monde entier.
Rebecca – L'intendante de Dressrosa
Madame Vivi, Lucy est...
Euh, Luffy est venu chez vous ?
Oui ! Luffyland !
Oui.
Si mon pays, Alabasta, existe encore...
C'est grâce à cet équipage.
Vivi est la reine d'Alabasta,
le royaume des sables de Grand Line.
Jadis, elle s'était jointe à l'équipage
pour vivre de belles aventures.
Le royaume était la proie
des ambitions
d'un Grand Corsaire, Sir Crocodile.
Il avait déclenché une guerre intestine
entre l'armée royale et l'armée rebelle.
Luffy et son équipage
déjouèrent le plan de Crocodile
et sauvèrent Alabasta.
Mais les exploits de l'équipage
furent étouffés
et le Gouvernement Mondial attribua
cette victoire à la Marine.
Ils ne courent pas après les honneurs.
Mais leur réputation grandit
au même rythme que leur prime.
Je suis sûre qu'ils n'ont pas changé.
Quand j'ai lu
les articles sur Dressrosa,
je me suis dit : "Luffy et les siens
ont encore sauvé des gens !"
C'est exactement ça !
Pour nous, Luffy est...
Nous avons une lourde dette
envers l'équipage au chapeau de paille.
J'aimerais tant revoir Lucy.
Pardon, mais...
Étiez-vous en train de parler de Luffy ?
La princesse sirène !
Shirahoshi !
Peut-être, mais tu ne les connais pas !
Luffy est un pirate !
Personne ne doit savoir
que nous l'apprécions !
La princesse sirène connaît Luffy ?
Tu as prononcé le nom de Luffy ?
Attends, Rebecca !
S'il y a méprise...
Oui !
J'ai bien parlé de Luffy !
Vous le connaissez ?
Arrête !
Tout le monde connaît son nom !
Je dois tant à Luffy !
Nous aussi !
Dites, est-ce que Luffy, il mange
toujours autant ?
Oh oui !
Il avait un sacré appétit, à Dressrosa.
Oui ! C'était pareil au palais Ryugu.
– Elles ont l'air de bien s'amuser.
– En effet.
Il est de bon augure
que nos futures souveraines
s'entendent aussi bien.
Ce n'est pas banal,
d'être uni par un tel lien.
Oui ! Et nous le devons
au Chapeau de paille et à son équipage.
Ai-je la berlue ? Non, c'est bien
la petite Rebecca, de Dressrosa !
Monsieur !
Appelle-moi Sai, enfin !
Sai
13e Leader de la Flotte des Huits trésors
Je pensais pas te revoir si vite.
Vous allez bien ?
Pour sûr !
La fameuse marine des Huit Trésors,
du pays des Fleurs.
J'ai entendu dire que Chinjao
avait passé le flambeau.
Oui, Sai est le nouveau maître.
Sai !
Frangin !
Tu es du voyage aussi, Léo ?
Oui, garde incognito.
– Le meilleur des gardes !
– Pas vrai ?
Est-ce un de vos amis ?
Nous avons partagé ensemble
la coupe de saké de Luffy.
Léo.
Je suis au service du pays des Fleurs.
Mais cette mission sera ma dernière.
Je reprends ma liberté après.
À Dressrosa, j'ai contracté une énorme
dette envers le Chapeau de paille.
La grande armada du Chapeau de paille
compte 5 600 membres.
Nous sept, sommes à leur tête.
Nous devons nous tenir prêts à agir.
Oui.
Il paraît que les autres lascars
sont aussi passés à l'action.
Quoi ?
Tu quittes le royaume de Standing ?
Mais pourquoi ?
Dis-moi !
Je dois m'acquitter d'une dette.
Barrière !
Barrier Crush !
Il suffit de croiser les doigts
pour faire une barrière.
Même les gosses connaissent
la technique.
On... On se rend.
Nous avons perdu.
Nous allons rejoindre vos rangs,
épargnez-nous.
Dans ce cas...
Mettez ça.
Qu'est-ce que...
Comme ça, on soutient
le Chapeau de paille tous ensemble !
Carrément !
Deux navires inconnus en approche.
Le reste de la flotte de Doflamingo ?
Cavendish ?
Tu l'ignores peut-être,
mais naguère, j'étais un prince
du royaume de Bourgeois.
– Cavendish !
– Prince !
Malheureusement, toutes les filles
du royaume étaient folles de moi.
Plus personne n'arrivait à se marier.
Le pays était victime de mon succès,
on m'en a donc chassé.
Tout ça pour dire...
Pas besoin d'attaquer,
ce ne sont pas des navires ennemis.
J'ai bien peur qu'à l'avenir,
les adversaires du Chapeau de paille
soient encore plus redoutables
que Doflamingo.
Nous devons absolument
gagner en puissance.
Tout à fait ! Mes camarades et moi,
nous nous entraînons.
J'ai hâte de combattre à nouveau
à tes côtés pour Luffyland !
Oui !
Eh bien, princesse Vivi !
Wapol !
Wapol
Roi du royaume maléfique de Black Drum
Idiot-potames !
Kinderella
Reine du royaume maléfique de Black Drum
Que fais-tu ici ?
Tu t'y attendais pas, je parie !
La dernière fois que tu m'as vu,
je faisais un vol plané.
Mais, je suis de retour.
Tu veux savoir comment mon chéri
s'en est sorti, je parie.
Est-ce là un autre ami de Luffy ?
Pas du tout.
C'est un ennemi, Shirahoshi.
Et ce vieux rassis de Cobra,
il a la forme ?
Je blague, j'ai bien vu qu'il traînait
lamentablement la patte.
C'était un odieux sarcasme !
Oh ! Mon chéri !
Tu es le Mister Univers de l'humour !
– Wapol.
– Hein ?
Arrête ton cirque.
Tu es à nouveau souverain ?
Dolton
Roi du royaume des Cerisiers
Je plains ton pays.
Le Gouvernement est tombé bien bas,
pour avoir recours à tes services.
Dr. Kureha
Docteur du royaume des Cerisiers
Dolton ! La vieille sorcière !
T'es pas morte, toi ?
– Le secret de ma jeunesse ?
– Tu m'écoutes ?
Dolton ! Docteur Kureha !
Quelle joie de vous revoir !
Bonjour, Vivi.
Tu as encore gagné en prestance.
Alors, heureuse ?
Si j'avais su
que tu étais une princesse,
je t'aurais facturé mes services
au prix fort.
Qui sont ces gens ?
Des amis rencontrés lors des aventures
avec Luffy et les siens.
En route vers Alabasta,
Nami est tombée malade.
Il nous fallait un médecin.
Nous avons fait escale
sur une île hivernale.
Et c'est ainsi que Dolton, ayant
pourfendu Wapol avec l'aide de Luffy,
devint le souverain
du royaume des Cerisiers, pour
le plus grand bonheur de son peuple.
Je vois !
Hep ! Hep !
Dolton !
Tu étais mon larbin, je te signale.
Je te permets pas de me parler comme ça.
Tout ça, c'est du passé.
Maintenant...
Nous sommes sur un pied d'égalité !
Chéri !
Dolton ! Vous avez tout d'un roi !
Écoute-moi bien, Dolton !
Ta droiture te perdra !
C'est pas en étant naïf comme tout
qu'on dirige un pays !
Regarde, moi !
J'en suis la preuve vivante !
J'ai rebondi,
grâce à mon Fruit du Glouton !
Plus tu t'élèveras dans la société,
plus tu réaliseras
que le monde est corrompu !
Je vais te donner une bonne leçon !
Tu vas...
Au fait, mes amis.
Avez-vous lu l'article sur Luffy ?
Oui, plus d'une fois !
Dites, monsieur Dolton...
Vous êtes fan de Lucy ?
Vous aimez bien Luffyland, avouez.
Oui, je l'adore.
On va bien s'amuser !
La prison sous-marine,
Prison sous-marine – Impel Down
Impel Down.
Les détenus les plus dangereux
sont gardés tout en bas,
dans le 6e Cercle.
6e Cercle
L'enfer éternel.
C'est quoi cette cellule ?
Il n'y a vraiment personne ?
Je me sens seul.
Essaierais-tu de me protéger, Magellan ?
Auraient-ils envoyé
un assassin à mes trousses ?
Pour être bien sûr
que je ne révèle à personne
le sombre secret de Marie Joie ?
Ils ont dépêché un assassin
pour me réduire au silence ?
Allons, je peux bien parler.
Le pouvoir est une chose si capricieuse.
À peine on le tient,
il glisse entre les doigts.
Marie Joie