One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
مـ-ما الخطب؟
!يا إلهي... إنّه ضخم
!تلقّاها بخوذته
كان ليموت على الفور لو أخطأ تقدير المسافة
...يا له من قتال
كل هجماتهما عبارة عن ضربات مميتة تستهدف نقاط الخصم الحيويّة
استمرّا بهذا القتال المُميت لمئة سنة؟
ولكن هذا جيّد، نستطيع استغلال هذه الفرصة للهروب من هنا، لنذهب
أوسوب؟
...مذهل
السبب؟
!نسيته
...حتّى من دون سبب، إنّهما يتقاتلان هكذا
يا له من قتال مزعج
أيتها الحمقاء
!هذا ما يُطلق عليه قتال حقيقي بين الرجال
ما هذا؟
للتشبيه، فإنّ هذين الاثنين يرفعان علم المحاربين على قلبيهما
وهذا العلم أهم من حياتهما
ولا يريدان أن يدمره الآخرون مهما حدث
لذلك استمرا بالقتال لمئة سنة
أفهمتِ؟
!إنّ هذا بلا شك تحدي كبرياء عظيم بين محاربين
لا يهم، لستُ مهتمة بهذه الأشياء
!هيّا أسرِع
.سأشاهد أكثر قليلًا
هذا هو هدفي بالضبط... أن أصبح محارب بحر شجاع
أريد أن أصبح رجلًا فخورًا مثلهما
أنت تريد أن تصبح عملاقًا إذًا
كلّا، ما الذي كنتِ تسمعينه؟
انظر، ألا ينبغي عليكَ مشاهدتهما؟
،إن كان هناك قرية فيها محاربين مثلهما
فأريد الذهاب لرؤيتها يومًا
بدأنا بالشعور بالحنين لموطننا، أليس كذلك يا دوري؟
لهذا سأهزمك وأعود إلى إلباف يا بروغي
...تبارزنا 73466 مرة
...تعادلنا 73466 مرة
إنّك تعيقين طريقي أيتها السحلية العملاقة
اترك الأمر لي
!ضغط 10,000 كيلوغرام
مرحبًا يا سيّد 5
يا لها من قوّة مسرفة لبنائك منزلًا كهذا وسط الغابة
،ولكن لعلمك، لا تزال هذه مهمتنا
لا أريدك أن تتدخل فيها
لن نرتكب هفوة كتلك ثانية
هفوة؟
ليست كذلك، إنّكما ضعيفان يا سيّد 5 وآنسة فالنتاين
لا تعبسا هكذا، انظرا لهذا
أودّ شكركما لمنحي فرصة القدوم إلى هذه الجزيرة
دوري الغول الأزرق وبروغي الغول الأحمر من قراصنة المحاربين العمالقة
سمعت عنهما قصة قديمة
!أليس هذا ملصق مطلوبين منذ 100 عام؟
ولكنّهما يعيشان في هذه الجزيرة التي نحن عليها الآن
ارتفعت مكافأتهما بعد ذلك إلى 100 مليون بيري لكلّ رأس
.مجموعهما معًا 200 مليون بيري
مكافأة 200 مليون بيري على رأسين؟
ولكنّ أعداءنا عمالقة
المجرمون الأفذاذ يُنفّذون جرائمهم بعقولهم الفذّة
كلّ ما عليكما فعله هو اتباع تعليماتي
إن فكرنا قليلًا، سنستطيع قطع أيّ جبل
يا دوري! في الواقع، حصلت على ساكي من ضيوفي توًّا
رائع، مرّ وقت طويل منذ أن شربت، شاركه معي
هكذا إذًا، ضيفاهُ هما صديقَيكُما
رأيتُ رجلًا بأنفٍ طويل وامرأةً
إنّهما أوسوب ونامي
،رغم أنهم قالا إنّهما لن ينزلا من السفينة
ولكنّهما يحبان المغامرة في نهاية المطاف
يمكننا القول إنّي حصلت على هذا الساكي منكما إذًا
،بالمناسبة يا دوري-سان
أيستغرق حفظ البوصلة سنة حقًا؟
ألم تلاحظا جماجمَ بشرٍ ملقاةٍ في هذه الأرجاء؟
من يأتون إلى هذه الجزيرة يموتون قبل أن تحفظ بوصلتهم غالبًا
بعضهم يصبحون طعامًا للديناصورات وبعضهم يعانون من الحرارة والجوع
...وبعضهم يقتلون لمهاجمتنا، جميعهم يموتون
يبدو أنّ السنة الواحدة على هذه الجزيرة طويلة جدًّا بالنسبة للبشر
،ماذا نفعل؟ حتّى وإن تمكنّا من النجاة لسنة
إن مرّ كلّ ذلك الوقت، فلا عِلم لنا في ما قد يحلّ ببلادي حينها
صحيح، وسأمل أيضًا خلال سنة
أليست هناك طريقة جيّدة أيها العجوز؟
لدينا بوصلة دائمة، ولكنّها تشير إلى موطننا إلباف
بمعنى آخر، إنّنا نتقاتل من أجل هذه البوصلة الدائمة
ما رأيك؟ هل تريد سرقتها بالقوّة؟
لا فائدة من هذا، إنّه ليس مقصدنا
نريد الذهاب إلى الجزيرة التي تلي هذه فحسب، أليس كذلك؟
...نعم
إن فقدنا الطريق إلى أرباستا، فلا معنى من التقدم
أترى؟
لمَ لا تتقدمون بعشوائيّةٍ إذًا؟
إن حالفكم الحظ ستصلون
قد نفعل هذا
قد نصل حقًّا، أليس كذلك؟
بالتفكير في الأمر، غادر أحدهم الجزيرة قبل أن تحفظ بوصلته من قبل
ماذا جرى له؟
كيف لي أن أعرف؟
.لا بدّ أنه وصل إلى الجزيرة التالية
!لا شكّ في ذلك
ما المضحك؟
!لا أفهم طريقة تفكيرهم
محارب بحر شجاع؟ ما ذلك؟
أعنيكما، أريد أن أكون مثلكما يومًا
أتعني أن تصبح عملاقًا؟
أترى؟
!لا أعني ذلك
أريد أن أعيش بفخر كمحاربي إلباف
!فهمت
،بما أنّ مدة حياتنا أطول منكم أنتم البشر
فإنّنا نفكر في كيفية موتنا
ممتلكاتك وحياتك كلها ستزول في نهاية المطاف
،ولكن إن استطعنا الموت كمحاربي إلباف دون أن نكسر كبريائنا
فإنّ ذلك يعتبر موتًا بشرف
ذلك الفخر هو كنز أبدي يتوارث في أرض إلباف
...فخرك هو كنزك... هذا رائع
قررت... سأدعوك بمعلمي من الآن فصاعدًا
ماذا؟
!أيها العملاق العجوز
ما الذي جرى؟
لماذا انفجر الساكي؟
فهذا الساكي كان على سفينتنا، أليس كذلك؟
انفجر داخل معدته، لا بدّ أنّ العملاق الآخر وضع المتفجرات
أنتِ! ما الذي كنتِ تشاهدينه؟
!إنّهم يتقاتلان منذ مئة سنة، يستحيل أن يفعلا شيئًا كهذا
...من إذًا
...أنتم أيها الأوغاد
لم يكن بروغي
إنّنا محاربو إلباف فخورين
من يفترض أن أشتبه به غيركم؟
لنهرب من هنا، لا فائدة من أيّ شيء نقوله له الآن على الأرجح
لا فائدة من الهرب غالبًا
خذي هذه وابتعدي قليلًا
لا يمكن... أستقاتله؟
أشعر بالأسف للعجوز، ولكنّي سأسكته
!كلاكما، توقفا، أرجوكما
أرجوك أصغِ يا دوري-سان، لا نعرف شيئًا حقًا
لا نعرف شيئًا عن انفجار الساكي، لذا أرجوكما لا تتقاتلا
عليك أن تبقى ساكنًا فجسدك في حالة يرثى لها الآن
كيف تجرؤون على فعل قذر كهذا؟
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
.أعتذر
روكيت
الصاروخ
!لوفي-سان
...إنّه متمتع... بقدرة فاكهة شيطان إذًا
...استخففت... به
لوفي-سان، هل أنت بخير؟
ماذا عن العجوز؟
إنّه بخير على الأرجح
هذا أفضل بالأحرى، فلن يهدأ إلا بهذا
!أنا غاضب
،كما قال العجوز، فإنّ انفجار الساكي ليس فعلة العملاق الآخر
ويستحيل أن يفعل رفاقي شيئًا سخيفًا كهذا
...من إذًا
...هناك أحدٌ غيرنا على هذه الجزيرة
نتائج النزالات تتأثر كثيرًا بحالة الناس الذهنية
...إنّهم مرتبكون الآن
...من قِبل خدمة القنبلة الغامضة من عدوّ مجهول
أولًا، بخصوص هدفنا الأوّل، دوري الغول الأزرق
،علِمتُ أنّ التخلص منه كان مستحيلًا
ولكن يفترض أن يكون الضرر الذي تلقاه في معدته كبيرًا جدًّا
...علينا أن نشرب الشاي الآن وننتظر بداية المبارزة التالية
سنترك العملاق الآخر يتولى أمر العملاق المصاب إذًا؟
.تمامًا
يا لها من طريقة ملتوية لإنجاز الأمور
فصيلة المحاربين كالخنازير البريّة في نهاية المطاف
إن تفادينا المواجهة المباشرة، فبإمكاننا قتالهم بمخاطرة ضئيلة
،حتّى وإن كنّا لا نستطيع الانتصار من ناحية القوة
.فإنّنا نتمتع بالعقول لتعويض ذلك
يا إلهي، خذيه بنفسك يا آنسة غولدن ويك
بالمناسبة، ماذا سنفعل حيال طاقم قبعة القش؟
...قبعة القش؟ صحيح، أولئك الوضيعون الذين عرفوا سرّ الرئيس
حسنٌ، يمكننا استدراجهم واحدًا تلوَ الآخر بدءًا بالأنسب
...لمجموعة خدماتي
«شعاري هو «جرائمٌ كبيرة بخدعٍ رخيصة
هناك أساليب عديدة لهزيمة العدو دون حاجةٍ لقتال
...ذلك الجبل... إلّم أخطئ
...إنّها الإشارة
إنّه نشط اليوم
...ستذهب؟ جراحك من القتال السابق لم تلتئم
لا بأس، كلانا بنفس الحالة
اختلاق الأعذار خلال قتال بلا رحمة حتى الموت سيلطخ اسمي
!انتظر أيها العجوز
!لا تذهب
لا يمكنك يا دوري-سان، عليك أن تبقى ساكنًا
!ستموت إن أجهدت نفسك
...أنا، المحارب دوري، هنا
...على الأقل
!سأقاتل للحفاظ على اسم إلباف
!ابذل جهدك أيها المعلم بروغي
،أجل يا أوسوب
أنوي إنهاءه هذه المرة
!ابذل جهدك يا محارب إلباف
!النجاح من نصيبك
!أنت عظيم
!أنت مذهل
!أنت قوي
!أنت عملاق
!–أنت كبير! أنت مـ
كيف له أن يستمر بهذا القتال العقيم؟
!لا تقولي إنّه قتال عقيم أيّتها الغبية
،بروغي محارب بحر شجاع مثلما أسعى أن أصبح
...كيف يحق لك
على أيّ حال، لنرجع إلى السفينة
انتظار سنة لحفظ البوصلة هو ضرب من الجنون
علينا أن ننتظر الجميع في السفينة ونفكر في خطة
!انتظري، انتظري قليلًا
!لا فائدة تُرجى مني في قتال الديناصورات
ولهذا، لا يمكننا أبدًا اجتياز الغابة لنصل إلى سفينتنا
ألم تتحدث عن «محارب بحر شجاع» توًّا؟
!عنيتُ ذلك من الناحية الذهنية
!أريد أن أصبح رجلًا يفخر بطريقة عيشه
،ما باليدّ حيلة
مجموعة لوفي موجودة في منزل العملاق الآخر
...لنتّجه إلى هناك إذًا
استمعي يا نامي
حتى وإن انتهى بي المطاف بفقدان كلّ شيء يوم ما
وحانت لحظة موتي وحيدًا في جزيرة معزولة
:فهذا ما سأقوله بفخر عن حياتي أثناء احتضاري
«!أنا محارب البحر الشجاع، أوسوب»
أجل، أجل
هلّا أسرعت وأصبحت محاربًا يعتمد عليه بسرعة؟
!حسنًا
ماذا تفعل أيها العجوز؟ أبعد هذا الحجر
...لا يمكن إيقافه
...كان ذلك قبل مئة سنة
حين بدأ القتال...
...ولكن الهرب من قتال بدأته
ليس من شيَم المحارب...
...إن لم أعد محاربًا
فلن أعود نفسي...
أعتذر على الشكّ فيكما
...هذا حُكم أصدره
إله الحرب إلباف...
لم أتمتع بحمايته الإلهيّة، هذا كل ما في الأمر
الإله والحماية الإلهيّة وكلّ هذا لا علاقة لهم في الأمر
إن أخبرك الإله أن تموت، أفستموت؟
،هذه المبارزة عُرقلت
!المبارزة التي تُعرقل لا تعتبر مبارزة
أليس كذلك؟
...اصمت
...عشتم لمجرد 10 أو 20 سنة
!لا يمكنكم أن تفهموا كلمات إلباف الجليلة
!ذلك لا يهمني، أبعد هذه، أيها العجوز
!أيها العجوز، تمهّل أيها العجوز! توقف، أيها الوغد
!لا أستطيع تحريكها
يا دوري، كان مذاق الساكي بعد انقطاعٍ طويل مميّزًا، أليسَ كذلك؟
...أجل... كان طعمه إلهيًا
!يا لك من وغد مبالغ، لننطلق
ما الخطب يا دوري؟ تحركاتك بطيئة
!أنا كعادتي
!تحركي أيّتها اللعينة، هيّا
!بعد أن قابلت محاربًا مذهلًا أخيرًا
...لوفي-سان
لماذا يفعل كلّ هذا من أجل عملاق التقاه توًّا؟
...لا يبدو لي كمجرم بمكافأة على رأسه
من كان؟
الذي أفسد قتال العملاقين؟
...بالتفكير في الأمر
اختفى كارو
تبًّا... لقد تهت
...أتذكر هذه الشجرة، ولكن
عليّ أن أذهب يسار الشجرة الملفوفة بالكروم، صحيح؟
!هذه أنت يا نامي
!توقيت مناسب
...أضعت طريقي، ولم أعرف ما أفعل
ماذا تفعلين هنا بالمناسبة؟
ما الخطب؟
!ديناصور
!ديناصور، ديناصور، ديناصور، ديناصور
!إنّك أسرع من اللازم
...يا إلهي، لا فائدة تجرى منه
!لوفي
!هذا جيّد
لماذا أنت هنا؟
نامي؟
!نامي، نامي، نامي، نامي
...يا لها من مصيبة