One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Bon voyage !
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
Bon voyage !
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Despia
Le caoutchouc
ne conduit pas l'électricité.
Les attaques d'Ener n'ont aucun effet
sur un homme-caoutchouc.
Ener
peut être battu !
Qui es-tu donc ?
Misérable !
Je m'appelle Luffy.
Pirate,
et aussi homme-caoutchouc.
Caoutchouc ?
Je comprends.
Le caoutchouc n'existe pas
sur la Mer d'Opale.
Ta foudre,
elle me fait rien !
Mantra.
Gum Gum...
Fouet !
Luffy !
Ne te surestime pas.
Il n'y a pas qu'avec ma foudre
que je peux t'étourdir.
Maintenant que je sais
que ça ne marche pas,
je vais changer de tactique.
Tes coups non plus
ne marcheront pas !
Bon sang...
Lui aussi, il a ce truc
qui lui permet d'anticiper.
Ce "caoutchouc"...
Qu'est-ce que c'est ?
Une seconde.
Ce n'est qu'un Paramecia.
Malgré ses pouvoirs, la structure
de son corps n'a pas été modifiée.
Gloam...
Paddling !
Je n'ai pas le temps de faire joujou
avec un minable comme toi.
Son bâton...
Il le façonne en une arme tranchante.
Considère ça
comme de la foudre solide !
Tu es vulnérable aux armes tranchantes.
C'est vrai.
Ne lui avoue pas !
Gum Gum...
Gatling...
Il a disparu !
Luffy !
Derrière toi !
Il passe à travers l'or...
Ça brûle !
Tu es insensible à l'électricité,
mais pas à la chaleur.
Gum Gum...
Hache !
Espèce de sale gamin !
Gum Gum...
Gatling !
Tu n'as jamais que deux bras.
Luffy !
Vous avez mal choisi votre moment
pour venir faire du tourisme
sur l'île céleste, merbleusiens.
Je suis Dieu.
Rien ne peut s'opposer à ma volonté.
Je bâtirai le monde idéal
auquel j'aspire.
Et ce n'est pas un gamin ignare
débarqué de la Mer Bleue à l'improviste
qui va me mettre
des bâtons dans les roues.
Veux-tu profiter du spectacle
avec moi
et contempler l'anéantissement
de ce pays ?
Non, pas ça...
Max ! 200 millions de volts !
Vally !
Regarde, oiseau-cheval !
Le bateau bouge ! C'est la cata !
Luffy ! Nami !
Regardez, elle s'élève.
Cette arche me mènera
jusqu'aux terres infinies
de Fairy Vearth.
Maxim !
Elle a décollé.
Ça craint, ça craint, ça craint...
Il faut filer.
Luffy, dépêche-toi
de régler son compte à Ener...
Non, attends une seconde.
Sans Ener,
l'arche risque de s'écraser.
Mais si on ne l'arrête pas,
c'en est fini de l'île céleste, et...
Si je reste là,
où vais-je me retrouver ?
Qu'est-ce qu'on va faire, Luffy ?
Pas la peine de t'affoler.
Je veux bien, mais...
Tu fais partie de l'équipage
du futur Roi des Pirates.
Alors, ne fais pas cette tête-là.
Le Roi des Pirates ?
Et sur quel territoire
ce souverain règne-t-il ?
C'est le roi
de toutes les mers du globe.
Tu m'en diras tant.
Finissons-en ici même,
dans les cieux.
Regarde, oiseau-cheval.
Le bateau s'arrête.
Il est pris dans la Vearth
et il ne peut pas aller plus haut.
Mais ça ne durera pas.
Il se fraye déjà un chemin.
Pas question.
À bord, on ne ferait que les gêner.
Luffy est un guerrier de la Mer Bleue.
Il ne faut jamais intervenir
dans un duel de guerriers.
La machinerie de l'ultime fonction
de cette arche tourne à plein régime.
Je l'ai appelée "Despia".
Ça veut dire "désespoir",
et c'est ce qui sauvera le monde.
Que compte-t-il faire ?
Qu'est-ce que c'est ?
Chef !
Le ciel d'Upper Yard est bizarre !
– Le ciel ?
– Oui.
Il s'est assombri d'un coup.
C'est la première fois
qu'une telle chose se produit à Skypiea.
Ça ne me dit rien qui vaille.
Il est peut-être arrivé quelque chose
à nos guerriers.
Ce n'est pas normal qu'il y ait
des nuages aussi noirs
au-dessus de la Mer d'Opale.
Eh oui.
Des nuages orageux.
Grâce à mon énergie, Despia
combine des masses d'air très denses
pour produire des nuages orageux.
Des nuages orageux ?
Au fur et à mesure,
les nuages vont accumuler de l'énergie
et vont plonger tout Skypiea
dans les ténèbres.
Quand je le déciderai,
ils libéreront un déluge d'éclairs
qui anéantira ce pays tout entier.
Démonstration.
Ça vient d'Upper Yard.
Dépêchez-vous !
Que tout le monde reste calme !
Pas de panique !
Tous à Cloud End !
Maudit sois-tu, Ener.
Ener...
Que venez-vous de faire ?
Disons que j'ai un peu
taquiné les anges.
Pour toi, être Dieu,
c'est t'approprier ce que tu veux ?
Oui, je peux prendre la terre
et les vies humaines.
Et maintenant,
je vais aussi prendre ta vie.
La fête vient à peine de commencer !
Mon trident est brûlant.
C'est pas vrai !
Il prévoit toutes mes attaques.
Je dois trouver une parade.
Mais oui !
Gum Gum...
Blob.
Qu'est-ce que tu fabriques, Luffy ?
Il esquive les attaques d'Ener
par pur réflexe, sans y réfléchir...
Comme une herbe
qui plie face au vent
au lieu de lui résister.
Il ne pense à rien
pour qu'Ener ne puisse pas anticiper.
Quand je fais le vide dans ma tête...
ça m'empêche d'attaquer.
Abruti !
Si je pouvais le coincer,
je l'empêcherais de m'attaquer.
Mais oui !
Gum Gum Pieuvre !
Arrête un peu,
avec tes idées débiles !
Tu n'as pas l'air
d'apprécier mon Mantra.
C'est bien normal.
Il est à la base
de mon incroyable puissance.
Là-bas, ça ira.
Gum Gum...
Tu te fatigues pour rien.
Malgré ta résistance à la foudre,
tu restes un misérable mortel.
Pieuvre !
Pourquoi frapper sur l'arche ?
Feu d'artifice !
Pauvre fou !
Tu ne me toucheras pas !
Tu veux détruire mon arche ?
Tu rêves !
Bien sûr !
Les ricochets !
Les rebonds de ses coups
ne sont pas guidés par ses pensées.
Tu ne m'échapperas plus !
Gum Gum...
Non... attends...
Bazooka !
Bon sang...
Il approche !
Je dois... m'enfuir...
Gum Gum...
Le voilà !
Je dois lui échapper !
Carabine !
Le bateau se dégage de la Vearth.
Il s'envole ! Que faire ?
Le bateau s'envole !
Ça y est, tu as réussi.
Mais le bateau...
Le bateau s'envole.
Impossible.
Il se relève ?
Pauvre idiot.
C'est tout ?
Quand je me serai débarrassé de toi,
je régnerai en maître.
Et à nouveau,
tout le monde me craindra,
me vénérera et m'adorera.
Ce monde sera le mien !
Et ce n'est pas un minus comme toi
qui me tiendra tête.
Pour moi...
rien n'est impossible !
Je suis le Dieu tout-puissant !
– Fuyez !
– Dépêchez-vous !
Regardez, quelque chose flotte
dans le ciel d'Upper Yard.
Un... Un bateau ?
Impossible !
Un bateau volant,
on n'a jamais vu ça !
C'est à cause de ce bateau
que le ciel est devenu noir ?
Dieu est à bord de cet engin !
Va-t'en vite !
Montez à bord des bateaux !
Je vois de nombreux navires
quittant Angel Island.
Que se passe-t-il ?
Tous ces nuages noirs...
Quelqu'un approche.
Peuple de Shandia !
Faites comme nous !
Préparez-vous à fuir sur vos navires !
Ce pays est voué à la destruction !
Quoi ?
– Fuyez !
– Partez pour la Mer Bleue !
La Mer Bleue ?
Un bateau...
Le Dieu Ener...
Regarde, l'homme-caoutchouc.
Contemple le désespoir
de cette île condamnée.
L'île céleste est perdue.
La dernière heure des anges a sonné.
Personne ne pourra plus m'arrêter.
Pas même toi !
– Arrête !
– Gloam...
Le mur en or...
Tu vas voir !
Paddling !
Ça brûle !
L'électricité a fait fondre l'or.
La vache, c'est brûlant !
Luffy !
Je peux pas me dégager !
Bon sang !
Homme-caoutchouc de la Mer Bleue.
Je n'ai même pas besoin de me fatiguer
à t'affronter directement.
Enlève-moi ça, espèce d'enfoiré !
Après tout, je n'ai pas envie
de recevoir encore plus de coups.
Il est temps...
de se dire au revoir.
Pour récompenser ton héroïsme,
je t'offre...
cette pépite d'or !
Luffy !
Maintenant que tu traînes ce boulet,
je suis de nouveau le plus fort.
Plus personne au monde
ne pourra me vaincre.
Personne au monde ?
Tu es idiot, ou quoi ?
C'est pas ce qui manque,
au contraire.
La Mer Bleue regorge littéralement
de types monstrueux !
Tu n'es rien du tout.
Tu as la langue bien pendue, petit.
Tombe donc...
avec le reste de cette île !
Tu n'es rien du tout !
Non !
Luffy !
Luffy...
C'est pas vrai !
L'oiseau-cheval !
C'est Luffy !
Il est en train de tomber !
Mais... c'est Aisa et Pierre !
C'était donc ça.
Ce sont eux que j'entendais chuchoter
depuis tout à l'heure.
Bats-toi contre moi !
Luffy, on va te sauver !
C'est exaspérant,
de les voir s'acharner pour rien.
Aisa ! Pierre !
Attention ! À l'abri !
Ener !
Le jugement divin !
El Thor !
Luffy !
Aisa ! Pierre !
Il s'est bien battu.
Mais, la conclusion était évidente.
Elle est vraiment énorme.
Voici donc l'arche que la Garde sacrée
a dû bâtir de force.
Ici, au nord-est de l'île.
Quand ils auront trouvé l'or,
je les rejoindrai près de cette côte.
Et quand vous vous serez tous retrouvés,
vous pourrez partir.
L'essentiel, c'est que le trésor
m'attende au point de rendez-vous.
Na... Nami...
Ils vont aller vers la côte nord-est
pour rejoindre leur bateau.
Je vais aller là-bas
et attendre qu'ils soient réunis.
Je dois leur indiquer le chemin
pour la Mer Bleue.
Il n'y a que moi
qui puisse le faire !
Vite, au Vogue Merry !
Ah, Nami chérie...
Quoi ?
Je veux rester dans mon rêve
avec Nami chérie.
Nami ?
Nami !
Mais... c'est quoi, ce truc ?
C'est pas possible !
Allez debout, Usopp !
C'est plus le moment de dormir,
crétin !
Qu'est-ce qui se passe ?
Hein ? Où suis-je ?
– T'occupe. Prépare-toi.
– Hein ?
Me préparer ?
Il faut sauver Nami.
La sauver ? La sau...
Ça y est, je me souviens !
Dieu... Dieu est apparu !
Oh non !
Il est déjà parti depuis longtemps.
Il a enlevé Nami.
Nami ?
Punaise !
C'est notre faute,
on est trop faibles.
Elle est si mignonne...
Elle a été enlevée ?
Mais où est-elle ?
Là-haut.
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
Un bateau ? Sur une forêt ?
Je l'ai à peine vue,
mais c'était elle.
Nami est à bord de ce bateau.
Enfin, peu importe
ce qu'est ce machin flottant.
Nami ne portait pas de t-shirt.
Je vois pas en quoi c'est important.
Je pige rien à ce qui se passe.
Où sont Conis et le chevalier ?
Aucune idée.
Mais il faut faire vite.
Où est-ce qu'on va, Sanji ?
Sur ce bateau, pardi !
Quoi ?
Il ne faut pas le laisser s'éloigner.
C'est notre seule chance !
Si je comprends bien,
je dois monter à bord, moi aussi ?
Évidemment !
Tu as toujours cette corde
qui te sort du ventre ?
Tu parles de l'Usopp Aaaah Ahaaaah ?
Prends-le ! Moi, je t'attends ici...
– Allez, grouille !
– Une seconde !
– Attends !
– Crétin !
On a assez perdu de temps !
J'arrive, Nami chérie !
Maintenant que l'Arche Maxim
a pris son envol,
tous peuvent bien hurler ou pleurer,
plus rien ne sauvera ce pays.
Eh bien ? Tu as finalement survécu
jusqu'à maintenant.
Oublie tous ces incapables.
Tu dois bien avoir des ambitions
pour le futur.
Des ambitions ?
Oui, j'en ai.
Mais rester avec vous,
c'est la même chose qu'être seule.
Entrez dans la danse !
Ce soir, on fête notre ruée vers l'or !
À nous le trésor !
– À nous l'or !
Obtenir ce qu'on veut,
mais être seul...
Quel est l'intérêt ?
Il y a beaucoup de choses
que je veux faire
ou que je veux posséder.
Mais si je dois abandonner mes amis
et vous suivre...
Dans ce cas,
je ne veux rien du tout !
Tu dis que tu ne veux rien ?
Pas même rester en vie ?
Qu'est-ce que ça veut dire, Soo ?
Je croyais qu'Usopp et Sanji
n'étaient pas en état de bouger.
Que s'est-il passé ?
Ils ne sont plus là.
Où sont-ils passés ?
"Sanji s'est réveillé,
"puis il a réveillé Usopp.
"Ils se sont mis à courir
"et ils se sont... envolés ?"
Quoi ?
Ils sont montés sur ce bateau ?
Mais leur état de santé
est encore préoccupant.
C'est très imprudent.
Usopp Aaaah Ahaaaah !
Ouh, là !
Je me fiche que ce type soit un Dieu.
S'il touche au moindre cheveu de Nami,
je me change
en démon de la Mer Bleue !
Nami chérie !
Luffy.
Prête-moi un peu de ton courage.
Si tu te sens seul, fais entendre ta voix
Errant, tu fixes le ciel.
Comme la lune qui vacille,
oubliant même de briller,
Tu disparais doucement,
T'effaçant profondément dans ton reflet.
Ainsi, sans changer,
laisse tes mots porter ce sentiment.
Rêvant, au fil de milliers de nuits,
Oh, voyageurs qui dérivent simplement...
Ah, même si le retour est impossible...
Tu continueras sûrement à avancer.