One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Je comprends mieux.
À la lueur de la pleine lune,
vous vous transformez
en les redoutables berserks Sulong.
Je n'ai pas l'impression qu'on va perdre
Jack !
Vous y êtes pas allés de main morte,
les samouraïs.
Notre manque de prudence
vous a permis d’arriver ici,
mais si vous croyez vraiment
approcher Kaido, vous rêvez debout !
Calmez-vous, mes camarades.
Cet homme a saccagé
notre pays millénaire, voyez-vous.
Nous avons des comptes à régler.
Nous avions pourtant répété
que nous n’hébergions aucun samouraï.
Jack ! C’est ma présence
qu’ils ont démentie tout du long !
Ah oui, toi ?
Et j’ai bien l’intention
de leur rendre au centuple
ma vie sauvée !
Non, maîtres.
Réservez-vous pour Kaido.
Vous aussi, Duc !
Soit, je m’en remets à vous.
Merci à vous.
Grâce à vous, Kaido goûtera
à toute l’étendue de notre puissance !
Rody & BB
Gardiens de la forêt de la baleine
Giovanni, Sicilion, & Concelot
Les Trois Mousquetaires d'Inuarashi
N’ayez pas peur des Sulong,
leur forme est éphémère !
Venez vous frotter à nous !
Vous êtes pas les seules bêtes !
Nangi
Membre des Numbers
Ils ont commencé ?
Il s’est tiré en haut, Jack ?
Contrairement à toi,
il réagit vite et bien.
King, tu me cherches des noises ?
T’as un problème ?
Shinobu…
Technique ninja de la beauté mature !
En silence…
Mince !
Shinobu !
L’idée était bonne…
Mais dommage,
l’exécution péchait !
Shinobu !
Seigneur Momonosuke !
Je ne peux m’évanouir !
Il me faut y retourner.
Quoi ?
Parce qu’il flotte ?
Non, il vole ?
C’est haut ! J’ai peur !
Seigneur Momonosuke,
que se passe-t-il donc ?
Je vais te mettre à mort
à la place de Kaido !
What’s that ?
Il se passe quoi ?
Sangoro !
Sanji !
T’es trop fort !
Rends-moi le morveux.
Il doit quitter notre monde,
c’est pas négociable.
Seigneur Momonosuke !
Dis donc, Momo !
Tu m’as filé des frissons
avec ta déclaration !
Sangoro…
Shinobu, tu gères Momo ?
Bien sûr !
Merci, Sangoro !
Les Kozuki doivent disparaître.
C'est pas bon.
Je suis dans la merde !
Lâche-moi, le piaf !
Tu vas me buter en me trouant le bide,
si tu continues !
Si t’as de la chance.
Je vais t’ouvrir en deux.
Si ça te pose un problème, disparais !
Je peux disparaître,
mais ce sera que visuel.
Laisse-moi partir !
C'est terminé !
Sanji !
C'était dangereux,
son attaque à l’instant…
Yamao, occupe-toi de Momo.
Protège-le avec Shinobu !
Je peux, t’es sûr ?
Pourquoi tu demandes ?
T’as raison…
J’ai le droit, c’est naturel !
C’est mon fils, après tout.
Grouille-toi !
Oui, je m'en occupe.
Il en va de mon honneur
de sauver mon fils.
Tu vas arrêter de m’ignorer ?
J’arrive, Momonosuke.
Ton père vient te sauver !
Hé, attends !
Je ne te laisserai pas t’enfuir.
Hé, vous autres !
Égorgez jusqu’au dernier
tous les samouraïs entrés de force !
On va reprendre le banquet !
Toi...
Cérémonie de mariage, la Tea Party
et maintenant cette fête…
Tu as le don de mettre le souk
dans ce qui fait le sel de nos vies !
Je sais déjà quelle mort
te sera la plus appropriée.
Une fin pathétique et misérable,
ça va sans dire !
Ikoku !
La vache !
Elle veut nous buter ?
C’est un monstre, la vieille peau !
Il paraît qu’en mer,
c’est un capitaine d’équipage
qui rivalise avec Kaido !
Attends, ça veut dire qu’on se tape
deux Kaido pour le prix d’un ?
Je crève d’envie
d’aller aider Momo et Sanji…
Mais si elle me suit,
ça va juste empirer les choses…
Maudit Chapeau de paille !
Je vois que monsieur esquive bien.
Viens là, Zeus.
Zeus, qu’est-ce que tu fiches ?
C'est toi !
Elle m’a vue !
Je veux pô mourir !
Nami ! On va y passer !
Vilain petit canard…
Tu vas me faire le plaisir
de revenir ici !
Oui, Mama…
Zeus…
Tu choisis qui,
entre Big Mom et moi ?
Comment résister à Mama ?
Cesse donc tes caprices !
Nami…
Sale petite voleuse !
Je suis tellement désolé…
Pardon, Mama…
J’irai plus jamais ailleurs,
sois clémente avec moi !
Je vois que tu n’as peur de rien…
Qui ira croire ce que peut raconter
quelqu’un qui obéissait
à cette petite garce ?
Comment me faire pardonner ?
Dis-moi ce qui te fera me croire !
C’est l’évidence même !
Tu vas me liquider cette femme.
Ma montre ? Je l’ai jetée…
Je suis libre comme l’air…
Tu as bien compris, Zeus ?
Si tu te relâches, je te supprime !
Activation du Soul Sensor.
Je suis tellement navré, Nami !
Repose en paix, au moins !
Je te déteste !
Toi et moi, c’est terminé !
Au secours !
Je déploie mes ailes là
Tel l’oiseau que je suis
Dans le ciel je vis
Toujours dans le coup
Je prends le vent là-haut
Sans rien pour me gonfler
Le libre biker
Franky !
J’ai tranché dans le vif.
Oups ! Je crois bien
que j’ai heurté un truc…
Bah, peu importe…
Tant que j’ai pas écrasé de fleur.
Franky !
Mama !
Ils sont foutus !
Jamais elle les laissera en vie !
Il a essuyé ses grosses roues
sur la gueule de Big Mom !
Franky !
Merci, Franky !
Nami !
Ça va aller ?
Mieux que jamais !
Franky vaut toute une armée !
Sus à l’ennemi, samouraïs !
Ça se bagarre sec, ici…
Eh bien...
Il a roulé sur un gros poisson.
File-moi un coup de main, Nico Robin.
Je suis à ton service.
Génial, j’en attendais pas moins
de Franky et Brook.
Sur ce, vous m’excuserez…
Je pars rejoindre Kin'emon.
Salut !
Je t’ai trouvé !
Et en vie, la chance !
Kozuki Momonosuke !
Qui va là ?
Salut, Shinobu !
Il est de notre côté.
Fais-lui confiance.
Un de nos alliés ?
Ce sera plus sûr pour vous
s’il reste avec vous.
À plus !
Tu es vraiment un allié ?
Oui.
D’accord, je te fais confiance.
Comment te nommes-tu ?
Je vais te le dire !
Je m’appelle Kozuki Oden.
Et je te protégerai !
Père…
Seigneur Oden…
Mon père, avec…
une poitrine ?
Et des cornes ?
Tu n’es pas mon père !
Il n’y a qu’un vilain
pour exploser de façon si louche !
Technique fumigène !
Attendez !
Pourquoi vous fuyez ?
Devant un tel nombre,
nous sommes submergés !
Certes.
Ne perdons point notre temps
avec le menu fretin !
Denjiro nous avait parlé
de puissants dinosaures, les Tobi Roppo.
Allons faire rouler leur tête.
Même si le trépas nous attend,
nous pourrons les empêcher
de tourner en rond !
Bon sang de bonsoir…
Je vois qu’on me cherche, ici…
Big Mom va s’énerver !
Tous aux abris !
C’est que vous arrivez tous
les uns après les autres,
les amis au Chapeau de paille !
Comme on se retrouve, Soul King.
Votre équipage est vraiment rempli
de cas comme on en voit peu.
Tu as l’œil.
C’est mon corps d’acier qui te plaît,
la vieille ?
Mon nom…
c’est Franky…
le Cyborg !
En plus d’être pas commun,
je suis balèze !
N’allez pas la provoquer !
C’est un Empereur, il faut fuir !
Un Empereur ?
Donc je suis censé me barrer ?
Nami, où est passée ta motivation ?
Rappelle-toi…
On est censés faire de notre capitaine
le Roi des Pirates !
Franky…
Radical...
Bea…
D’où sortent ces monstruosités ?
Vous avez rien à faire là,
retournez festoyer ailleurs !
Pigé, les Numbers ?
Quelle horreur !
Ils sont aussi grands qu’Oz,
j’hallucine complètement !
Ça me rappelle Thriller Bark.
Ah, c’est eux ?
Kaido a récupéré ces géants antiques
sur Punk Hazard,
c’est le produit
d’une expérience ratée.
Ils me plaisent…
Ce qu’il porte dans sa main…
c’est le Brachio Tank !
Usopp et Chopper !
Tu vas me les lâcher tout de suite !
Sale de taupe géante !
Franky...
Radical...
Beam !
Tu peux plus rien faire
contre mon laser.
Tu es certain
d’avoir visé le bon ennemi ?
L’homme de fer…
Je t’emprunte un bras !
Jujitsu des Hommes-Poissons !
Mille fleurs !
Projection tourbillonnante !
Delphinium !
Jinbe, ça va mal se passer !
Espèce de sale traître !
Tu en ressortiras pas vivant,
je peux te l’assurer !
Mais je t’attends, moi !
Verdict ?
Plus drôle que prévu !
Elle reviendra encore plus énervée.
C’est vraiment une femme terrifiante.
Désolé !
Merci du coup de main, vous deux !
Ravi de te voir entier !
Bon, maintenant…
Le moment que vous attendiez tous !
Répondez, commandant Chopper !
Usopp, du nerf !
On se réveille !
Franky nous contacte !
Vous êtes indemnes, les gars ?
Le meilleur char du monde,
le Brachio Tank…
Vous vous rappelez notre promesse ?
Quelle promesse ?
Le pirate d’acier !
Iron Pirate !
On va s’amarrer !
Il a dit…
S’amarrer ?
On va s’amarrer !
Je vois le ciel, sympa !
Je vais pouvoir y aller.
Bouge pas !
Seigneur Queen !
La ferme, je me détends un coup.
C'est le Chapeau de paille !
Quoi ? Le Chapeau de paille ?
Ses potes sont là ?
Hé oh, Zoro !
Oh, Luffy ! Où tu vas ?
Voir Kaido !
Je t’accompagne.
Dans vos rêves !
C’est quoi, le gros machin en bas ?
On se tire !
Gum Gum…
Rocket !
Allez, ça passe !
Kaido est là-haut ?
Ouais, il se fritte
avec Kin'emon et les autres !
On y est presque !
Bon sang !
Vous irez nulle part,
bande de demeurés !
Personne ne passera par là.
Ça passe, qu’il disait, l’animal !
Le ciel est vachement bien gardé !
C’est parti, mon kiki !
On va tout casser !
Formation d’assemblage !
Black Rhino, en attente.
Brachio Head, changement !
Désolé les gars, y a qu’une place !
C’est pas juste !
C’est qui, eux ?
Usohachi ! Choppaemon !
Rien de cassé ?
Merci d’avoir joué les leurres
à la maison close !
Cela nous a bien aidés !
C’est pas le moment d’en parler !
Comme il dit !
Regardez l’assemblage !
Iron Pirate !
Le Général Franky !
Ça va barder !
Franky Cannon !
Parce que c’est toi qui tires ?
Comme il dit !
Super…
Il a descendu Jaki !
Ça va être chaud !
Tirons-nous d’ici !
T’as raison, ouais.
Où est Momo ?
Il a fui ?
La tenue est solide,
ça m’agace presque.
Ah, navré…
Ça m’a échappé.
Regardez autour.
Comme toujours,
nos ennemis nous encerclent.
Pourtant, comment dire…
je n'ai pas l'impression qu'on va perdre.
Je suis d’accord.
Vous avez bien raison !
Étrange, oui.
Pourquoi sommes-nous si confiants ?
C'est évident !
L’équipage du Chapeau de paille
nous donne la foi !
Je pensais être
à un petit saut du haut…
Ils lâcheront rien, hein.
Je te suis.
Cap sur le haut, donc.
Ça s’annonce compliqué.
Ils ont tous la capacité de voler…
Déchire-leur les ailes
pour en faire des chenilles.
Encore une analogie
à faire dans son froc !
C’est donc eux,
les fameuses superstars ?
Ils ont pas l’air commodes,
mais notre capitaine est bien plus fort.
C'est clair.
Et le rôle d’une navigatrice,
c’est de lui tracer une route !
Laisse-moi m’en super-charger !
Mon Général Franky
va nous ouvrir la voie !
Fonce, capitaine !
Ouais.
C’est parti, j'y vais !
Les gars, occupez-vous du bas !
Je vous fais confiance !
Moi, de mon côté…
Je pars exploser Kaido !