One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Verstehe.
Ihr Minks verwandelt euch bei Vollmond in Berserkerkrieger, die Sulongs genannt werden.
Jack!
Nicht zu glauben, dass ihr so weit gekommen seid, Samurai!
Es war unsere Nachsicht, dass wir euer Eindringen zugelassen haben!
Ihr werdet nie wieder in die Nähe von Kaido kommen!
Wartet, Männer!
Jack ist unser eingeschworener Erzfeind,
der unser tausendjähriges Reich zerstört hat.
Wir sagten ihm unzählige Male, dass der Samurai, den er suchte, nicht da war.
Der Krieger, den du gesucht hast, bin ich, Jack!
Du bist das also!
Mir wurde so oft das Leben gerettet!
Nun ist die Zeit gekommen, dass ich mich revanchiere!
Ihr seid noch nicht an der Reihe.
Bereitet euch auf den Kampf gegen Kaido vor.
Ihr ebenfalls, mein Herzog.
Dann gehören sie ganz euch.
Ihr seid eine große Hilfe.
Wenn das so ist, setze ich meine ganze Kraft dafür ein, Kaido zu besiegen!
Fürchtet euch nicht!
Ihre Sulong-Form ist nur von kurzer Dauer!
Kommt nur! Wir sind die 100-Bestien!
Es hat also begonnen.
Dieser Mistkerl Jack ist wohl nach oben gegangen.
Im Gegensatz zu dir ist er rücksichtsvoll.
King, hast du ein Problem mit mir?!
Spuck’s schon aus!
Shinobu?!
Reif-Reif-Verführungsjutsu!
Ganz leise...
Verdammt!
Shinobu!
Das war keine schlechte Idee.
Aber...
die Umsetzung war schlecht!
Shinobu!
Meister Momonosuke!
Ich schäme mich,
das Bewusstsein verloren zu haben.
Ich wage noch einen Versuch.
Was war das?
Hä?! Er fliegt!
Hat der ’nen Flugschein?
Das ist so hoch! Ich hab Angst!
Meister Momonosuke! Was geschieht dort?!
Im Namen von Kaido
werde ich dich hinrichten!
Was zum Kuckuck?!
Was war das?
Sangoro!
– Sanji!
Du bist allererste Sahne!
Gib mir den Bengel zurück!
Er muss von dieser Welt ausgelöscht werden!
Meister Momonosuke!
Hey, Momo!
Als du vorhin deinen Namen nanntest,
hab ich ’ne Gänsehaut bekommen!
Sangoro...
Ich bin derjenige, der eines Tages
der Shogun von Wano Kuni sein wird!
Sangoro!
Shinobu, pass auf ihn auf!
Geht klar!
Danke, Sangoro!
Meister Momonosuke!
Schön, dass Ihr wohlauf seid!
Die Kozuki müssen ausgelöscht werden!
Beschleunigungseinheit!
Stealth-Modus aktivieren!
Sternschnuppe! Buchweizennudel-Kick!
Hey! Hey! Hey!
Ich steck echt in der Tinte!
Das wird gefährlich!
Hör auf, du Spatzenhirn!
Wenn ich nichts unternehme, rammst du mir ein Loch in den Bauch und ich krepiere.
Nicht nur ein Loch!
Ich zerteile dich in zwei Hälften!
Renn doch weg und verschwinde, wenn du Angst hast.
Mein Verschwindetrick ist nur eine optische Täuschung.
Lass mich gefälligst los!
Das ist dein Ende!
Sanji!
Dieser Angriff eben war verdammt übel.
Yamao! Kümmere du dich um Momo!
Beschütze ihn zusammen mit Shinobu!
Hä?! Wirklich?
Was fragst du noch so blöd?
Stimmt. Versteht sich ja von selbst.
E-Er ist schließlich mein Sohn.
Geh schon!
Okay, überlass das getrost mir!
Es liegt auf der Hand, dass ein
Vater seinen Sohn rettet.
Hey, ignoriere mich gefälligst nicht!
Halte durch, Momonosuke!
Dein Vater ist schon auf dem Weg!
Hey! Warte!
Du entkommst mir nicht!
Männer!
Lasst uns alle Samurai,
die eingedrungen sind, abschlachten
und das Bankett erneut aufleben lassen!
Du hast...
die Hochzeit, die Teeparty und dieses große Bankett ruiniert!
Immer wieder verdirbst du anderen den Spaß!
Ich töte dich auf eine Art und Weise,
die deiner angemessen ist!
Dein letzter Atemzug wird erbärmlich sein!
Tyrannei!
Au Backe!
Soll ich etwa draufgehen?!
Ist diese alte Schachtel ein Monster?
Ich hab gehört, dass sie eine Piratenkapitänin ist,
die in Übersee genauso berüchtigt ist wie Kaido!
Hä?! Das heißt also,
dass wir es hier praktisch mit zwei Kaidos zu tun haben?
Ich will schnell Momo und Sanji retten,
aber wenn sie mir folgt, führe ich nur noch mehr Feinde zu ihnen.
Verdammter Strohhut!
Unglaublich, dass du ausweichen konntest.
Komm zu mir, Zeus!
Zeus, was ist los?!
Du bist doch...
Sie hat’s gemerkt!
Vergiss es! Vergiss es! Vergiss es! Wir sind so was von am Arsch!
Nami! Sie wird uns umbringen!
Du böser Bube!
Los, komm zu mir zurück!
Jawohl, Mama.
Zeus!
Big Mom oder ich?!
Für wen entscheidest du dich?!
Ich kann mich Mama nicht widersetzen!
Genug ist genug!
Nami!
Du diebische Katze!
Es tut mir so leid!
Entschuldige, Mama!
Ich verschwinde nie wieder von deiner Seite!
Bitte vergib mir!
Sieh mal an, du bist aber eine wankelmütige Seele.
Wie kann ich jemandem vertrauen,
der so einem Flittchen wie ihr folgt?!
Was soll ich tun?!
Was kann ich tun, um dein Vertrauen zurückzugewinnen?!
Das liegt doch auf der Hand!
Erledige dieses Flittchen!
Ich habe die Uhr weggeworfen!
Ich bin der Wind!
Hast du verstanden, Zeus?!
Wenn du dich zurückhältst, lösch ich dich aus!
Bitte nicht!
Soul Sensor, aktivieren!
Es tut mir leid, Nami!
Ruhe in Frieden!
Ich hasse dich!
Ich kündige dir die Freundschaft!
Hilfe!
Ich breite meine Flügel aus!
Ich bin ein Vogel!
Ich flattere mit den Flügeln und fliege davon!
Der Wind trägt mich in den blauen Himmel!
Ich bin der Rider der Freiheit,
Franky!
Perfekt! Das war ein sauberer Schnitt!
Hoppla! Wir sind da wohl über was drübergefahren.
Wen kümmert’s!
Solange es keine Blume war.
Großer Bruder!
– Mama!
Die Kerle sind am Arsch!
Die sind so gut wie tot!
Sie haben Big Mom mit ihrem Bike überfahren!
Großer Bruder!
Danke, Franky!
Nami!
Geht es dir gut?!
Ja, mir könnt’s nicht besser gehen!
Mit meinem großen Bruder bin ich nicht unterzukriegen!
Auf in die Schlacht, ihr Samurai!
Es hat also begonnen.
Herrje, sie sind da über ’nen dicken Fisch gefahren.
Lass uns ihnen etwas unter die Arme greifen, Nico Robin.
Klar, da helfe ich gerne.
Sehr gut! Genau so kenne ich Franky und Brook!
Dann will ich mich mal...
auf den Weg zu Kinemon...
machen!
Hab ich dich gefunden!
Schön, dass es dir gut geht!
Kozuki Momonosuke!
Wer bist du denn?!
Hey, Shinobu!
Er ist unser Verbündeter!
Du kannst ihm vertrauen!
Hä? Unser Verbündeter?!
Es ist sicherer für euch, wenn er an eurer Seite ist.
Bis später!
Bist du wirklich unser Verbündeter?
Ja!
Gut, dann will ich das glauben.
Wie ist dein Name?
Ich bin...
Ich bin Kozuki Oden!
Ich werde dich beschützen!
Vater...
Meister Oden...
Vat... Hä?
Brüste...
Hörner?!
Ich fress ’nen Besen, wenn du mein Vater bist!
Du bist verdächtig, dass die Schwarte kracht!
Dich schickt eindeutig der Feind!
Hä?!
Jutsu des Rauchverstecks!
Wartet doch!
Warum flieht ihr denn vor mir?
Sie sind in der Überzahl!
So kommen wir nicht voran!
Ja, stimmt.
Es ist reine Zeitverschwendung, gegen dieses Gewürm zu kämpfen!
Sollten wir lieber diesen Dinosauriern,
die die Sechs Überflieger genannt werden,
von denen Denjiro sprach, die Köpfe abschneiden?
Auch wenn wir gegen sie nicht ankommen,
können wir sie immer noch aufhalten!
Nicht schlecht.
Ihr habt es wirklich geschafft!
Big Mom verfällt gleich der Raserei!
Weg hier!
Einer nach dem anderen lässt sich von euch blicken,
Strohhüte!
Soul King!
Wir haben uns lange nicht gesehen.
Eure Bande besteht wirklich aus seltenen Kreaturen.
Du hast ’nen guten Geschmack.
Gefällt dir mein eiserner Körper,
du alte Schachtel?
Mein Name ist...
Franky!
Ich bin ein Cyborg!
Ich bin so selten und stark!
Lasst das lieber, Leute!
Lasst uns abhauen!
Sie ist eine Kaiserin der Meere!
Eine Kaiserin der Meere?
Deshalb sollen wir den Schwanz einziehen?
Hey, Nami.
Willst du...
unseren Kapitän nicht...
zum König der Piraten machen?!
Franky...
Radical...
Bea-
Was? Was sind das für riesige Geschöpfe?!
Hey! Euch wurde ein anderer Bankettsaal zugewiesen,
Numbers!
Hilfe!
Die sind ja so riesig wie Oars!
Was sind das für Biester?!
Das erinnert mich an die Thriller Bark.
Das müssen sie sein!
Die fehlgeschlagenen Nachbildungen der alten Riesen,
die Kaido von Punk Hazard gekauft hat?!
Ganz nach meinem Geschmack.
Was dieses Ungetüm da in der Hand hat, ist doch...
der Brachio Tank!
Das müssen Usopp und Chopper sein!
Lass ihn sofort los!
Du fetter Maulwurf!
Franky...
Radical...
Beam!
Meinen Laserstrahl
kann überhaupt nichts mehr aufhalten!
Warst du sicher, dass du in diese Richtung schießen wolltest?
Iron Man...
Ich leih mir mal deinen Arm!
Fischmenschen-Jiu Jitsu!
Mil Fleur!
Strudel-Schulterwurf!
Delphinium!
Verflucht seist du, Jinbe!
Was du meiner Flotte
angetan hast, vergesse ich nie!
Auch dich werde ich umbringen!
Dann stell dich hinten an!
Wie war das?
Besser als ich erwartet habe!
Sie wird sicher noch wütender zurückkommen.
Du bist eine furchteinflößende Frau.
Entschuldigt, Leute!
Vielen Dank dafür!
Jinbe! Robin!
Kein Problem.
Schön, dass es euch gut geht.
Nun gut...
Das ist der Moment, auf den ihr gewartet habt.
Antworte mir schon, Kommandeur Chopper!
Usopp! Reiß dich zusammen! Usopp!
Franky ruft uns an!
Hey! Jungs, geht’s euch gut?
Der Brachio Tank ist der weltbeste...
Erinnert ihr euch an das Versprechen?!
Versprechen?
Der Pirat aus Eisen,
der Iron Pirate!
Lasst uns andocken!
An...
...docken?
Andocken!
Oh, ich kann den Himmel sehen.
Okay, von hieraus komm ich aufs Dach.
Keine Bewegung!
All-Star Queen!
Halt dein Maul! Ich mach gerade Pause.
Der Strohhut ist hier!
Hä?! Der Strohhut?!
Außerdem ist er nicht allein!
Hey, Zoro!
Oh, Luffy! Wo willst du denn hin?
Nach oben, zu Kaido!
Dann begleite ich dich!
Das könnt ihr euch abschminken!
Was ist das für eine riesige Kreatur da unten?!
Super!
Gum-Gum...
Rocket!
Perfekt, so schaffen wir’s!
Ist Kaido da oben?
Ja, Kinemon und seine Leute sind auch dort und kämpfen.
Wir sind gleich bei ihnen!
Scheiße!
Ich lass euch nicht vom Haken, ihr Hohlbirnen!
Dieses Terrain werdet ihr nicht betreten!
Wir kommen niemals dort hoch!
Sie haben den ganzen Luftraum im Auge!
Jetzt ist es so weit!
Lassen wir’s krachen!
Docking Formation!
Black Rhino, auf Stand-by!
Brachio Head, Transformation!
Sorry, Leute. Dieser Roboter ist ein Einsitzer.
So war das nicht abgemacht!
Das sind doch...
Usohachi! Choppermon!
Alles okay bei euch?!
Danke, dass ihr beim Freudenhaus für uns den Lockvogel gespielt habt!
Männer, das ist vorerst Nebensache!
Jetzt ist es so weit!
Richtet eure Augen auf das Docking-Manöver!
Genau!
Iron Pirate!
General Franky!
Jetzt geht’s los!
Franky Cannon!
Ich wusste, dass du sie selbst abschießt.
Ich wusste es!
Super!
Jaki wurde erledigt!
Verdammt! Wir stecken in der Klemme!
Lass uns lieber erst mal verschwinden.
Ja, besser ist das.
Wo ist Momo?
Er ist wohl entkommen.
Dieser Kampfanzug hält irre viel aus.
Entschuldigt bitte.
Diese Situation hat mich irgendwie zum Lachen gebracht.
Hier wimmelt es immer noch von Feinden.
Aber aus irgendeinem Grund spüre ich,
dass wir nicht verlieren können.
Stimmt!
Genau, geht mir auch so.
Wirklich sonderbar.
Warum beschleicht uns dieses Gefühl?
Das liegt doch auf der Hand!
Der Strohhutjunge kämpft schließlich an unserer Seite!
Ich dachte, ich könnte einfach durch das Loch springen.
Scheiße. So einfach wird das wohl nicht.
Ich komme mit dir.
Lass uns erst mal nach oben gelangen.
Das ist ein Problem.
Können die alle mit ihren Teufelskräften fliegen?
Wenn wir ihnen die Flügel rausreißen, sind sie nur noch kriechende Raupen.
Voll unheimlich! Kannst du nicht ’nen anderen Vergleich ziehen?!
Sieh einer an.
Das sind also die berüchtigten All-Stars.
Sie sehen zwar stark aus,
aber unser Kapitän ist noch stärker!
Genau!
Als Navigatorin ist es meine Aufgabe,
ihm zu helfen, sein Ziel zu erreichen!
Du kannst super auf mich zählen!
General Franky wird dir den Weg frei machen!
Lass uns gehen, mein Kapitän!
Okay! Wir versuchen’s noch mal!
Los!
Leute! Wir überlassen euch dieses Schlachtfeld!
Gebt uns Rückendeckung!
Ich werde jetzt...
Kaido ausschalten!
Roddy & BB
Wächter aus dem Walwald
Giovanni, Shishilian, & Concelot
Inuarashis drei Musketiere
Nangi
Numbers