One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
السماء والأرض
!كيف يجرؤ ذلك الوغد على فعل هذا؟
!قبل أن يعود لوسي، ستتحوّل هذه البلاد إلى قطع
!علينا فعل شيءٍ بشأن ذلك بأنفسنا
!نُطيح بدوفلامينغو ونجعل قفص الطيور يختفي
.إنّكم لا تفهمون أبدًا
«رسالتي لكم «اجلبوا لي قبعة القش
،غياتس-سان، لوسي يحتاج إلى مزيدٍ من الوقت
!لكنني أظنّ أنّ كثير من الناس سيموتون قبل ذلك
!أعلم! ولكن لا يُمكنني إرسال مُقاتل فاقد الأهليّة لحلبة القتال
!لن أُسلّمه حتّى يستعيد الهاكي خاصّته، مهما كلّف الأمر
!من هناك؟
!تـ-تـ-ترافلغار لاو
...الـ-الشيتشيبوكا
أنتم، ألا تظنون أنّكم تهربون بعيدًا؟
...أعني، هذا بسبب
هل سيستعيد الهاكي خاصّته؟
...الـ-الأمر هو
،أخبرني أنّه يحتاج إلى عشر دقائق
!وما زال أمامنا ثلاث دقائق وعشرين ثانية
.إنّها معركة وقت
.سأعتني به من هُنا
!حاضر
.لم يتبقّى سوى أقل من ثلاثة دقائق حتى ينطبق قفص الطيور بالكامل
سيبيو
بارير
حاجز
!والآن، لنفعلها يا رجال
!حاجزي لن ينكسر أبدًا! ادفعوا
!اتبعوا زورو-سينباي
كينغ
الملك
!ابذلوا جهدًا جماعيًّا وادفعوا
.هذا غريب
كيف لهم أن يبذلوا هذه القوّة بمثل هذه الأجساد المُصابة؟
.قبل دقائق فقط، كانوا مُنهارين ولا يُمكنهم الوقوف
ما هذه المنفوشات؟
.إنّها قدرة الهندباء
هندباء؟
.أجل
.إنّها هندباء مصنوعة من مكوّنات من دموع الأميرة مانشيري
!انتظروني! انتظروني
!أسرع وإلّا ستُقطع
!أسرع بالركض
!لا أستطيع! سحقًا
!لا أُصدّق أنني لويتُ كاحلي الآن
!ابذل جهدك
!ماذا؟! أستطيع الركض
!سريعٌ جدًّا! ما الذي يحدث؟
.منفوشات الهندباء يُمكنها منح الناس قدرة تعافي إعجازية واسعة المدى
،الأميرة مانشيري قلقة بشأن ما يحدث في دريسروزا
.وهي تذرف الدموع الآن
!أنا واثقٌ من أنّ ذلك سيُنقذ كثيرًا من الأرواح
...لهذا السبب هؤلاء المُحاربين الثابتين
...ولكن علّة هذه القدرة هي
.أنّها تمنح شفاءً مؤقّتًا فقط، لبضعة دقائق فقط
.أخشى أنّهم سيعودون لما كانوا عليه عندما يحين الوقت
!لذا فإنّ هذا مُجرّد إجراء دعم حياةٍ مؤقّت للنجاة الآن
!اختفى الألم فجأة
!يُمكنني الركض! يُمكنني الهرب
!إنّها مُعجزة أيّها الطبيب
!لابدّ وأنّ الآلهة قد شاءت إنقاذ هذه البلاد
...كابو-سان
أجل، أميرة مانشيري؟
!هذه هي طريقتي في القتال
،لا أعرف كيف أستخدم الأسلحة
...ولا يُمكنني الإطاحة بالأشخاص السيئين، ولكن
!الدموع تواصل الانهمار
!أجل، إنّ هذا من شيمكِ
!يا لها من طريقةٍ شريفة للقتال
!كيف؟! المُصابين يُشفون واحدًا تلو الآخر
!لنهرب وحسب
!مهلًا لحظة
!استمعوا إليّ
!ما الأمر، أيّها المئة درجة هاك؟
!كلا! أنا خلفه
!صاحب النجوم الخمسة، الإله أوسوب
!أيّ نوع من الجرائم ارتكب؟
!استمعوا يا رجال
!فليذهب الأقوياء منكم إلى الجانب الشرقي والغربي من البلدة
!رفاقي هُناك يدفعون قفص الطيور! ساعدوهم رجاءً
نذهب لمساعدتهم بدفع قفص الطيور؟
!من المُستحيل إيقاف ذلك الشيء
!أجل، هذا مُحال
!كُفّوا عن اختلاق الأعذار! ثِقوا برفاقي
!الإله غاضب
!مفهوم
!أُركضوا
!بسرعة
!الجميع، لا تفقدوا الأمل
!ما يزال هنالك أشخاصٌ لم يستسلموا بعد
!هيّا، أسرعوا
!شكرًا لكِ يا ريبيكا
...إنّهم جميعًا يُحاولون جاهدين إيقاف قفص الطيور
،لكن إن كان قفص الطيور شيئًا لا يُمكن إيقافه
!فجهودهم ستضيع سُدًا
...أعلم أنني لستُ نِدًّا له
!لكنّ الجميع يُناضل بيأس! عليّ أن أفعلَ شيئًا أيضًا
...أبي! إن لم يكن هنالك حلٌّ آخر، فسوف
!دوفلامينغو
!فيولا-سان
!ريبيكا! لِمَ أنتِ هُنا؟
...فيولا-سان، أنا
!لا تكوني سخيفة
!إن تركتُكِ تموتيّن، فلن أتمكّن من مواجهة أخي كيروس وأُختي الراحلة
ما غرض قدومكِ لرؤيتي إذًا يا فيولا؟
.عائلة دونكيهوتي على وشك أن تُباد
.إن لم أفعل شيئًا لتحمّل المسؤوليّة بصفتي قائدة سابقة، فستكون أنانيّةً منّي
!كلا
!إمّا أن يقع عليّ الموت أو يقع عليك
!دوفي
.إنّكِ شغوفةٌ جدًّا يا فايوليت
وسط البلدة
!هربنا كل هذه المسافة إلى هُنا! دعونا نعبر
!إنّ قفص الطيور قريب
!يقولون أنّه يوجد خطر في الأمام ولا يُمكننا التقدّم أيضًا
!جميع سُكّان البلاد مُجتمعون هنا ولا يُمكننا حتّى التحرّك
مصنع سمايل
!عليكم أن تدفعوا أكثر! ادفعوا بجهد أكبر
!قفص الطيور سيتوقّف لا محالة! واصلوا الدفع
!مفهوم
المنطقة المجاورة لمصنع سمايل
عند قفص الطيور
كيف يجري الأمر؟
!إنّه يتباطأ... على ما أعتقد
!بما أنّك ذكرت الأمر، يبدو وكأنّه يتباطأ
!لِمَ أنتَ هُنا؟
.عجبًا... لا أعلم من تكون بما أنّي كفيف
!سحقًا
.من الصعب الابتعاد عن الأشخاص الحمقى
.مع أنّ قدرتي محدودة، دعوني أُساعد ولو قليلًا
!أيّها الموكب، قف
!قدّموا الدعم للمجهولين الذين يدفعون القفص
!حاضر
!البحرية؟
!لدينا كثير من المُساعدة
!هذا مُشجّع
!من لا يُمكنهم استخدام الهاكي، توجّهوا نحو المصنع
!حاضر
!البحرية؟
!ادفعوا القفص
!اهربوا
!ما الذي تفعله؟
!لا شيء سيتغيّر إذا واصلنا الجري وحسب
!سأدفعهُ أنا أيضًا
!مهلًا
!ادفعوا
!سحقًا! سأدفع أنا أيضًا
!لن أخسر أمام هذا
!أجل، هذه هي الروح
!أنا أيضًا
!سندفع نحنُ أيضًا
!نُريد حماية بلادنا
!لندفعهُ معًا
!حسنًا يا رجال! ادفعوا بكُل قوّتكم
!أجل
سيبيو
!إنّهم هناك
!أيّها المُحاربون، دعونا ندفع أيضًا
!تقدّموا وحسب
!أجل
!نحنُ أيضًا
!لا يُمكننا تركه يقطعنا بلا أن نفعل شيئًا
!أنا أعتذر أيّها الجميع! نعتمد عليكم
!أجل، لنوحّد قوانا
!لندفع جميعًا
!أجل
!لنفعلها
!ادفعوا
!إنّه يتحرّك مجددًا
!ولكنّه توقّف للحظة
!إذًا فهو قابل للإيقاف! دورو-سينباي مُذهل كالعادة
!واصلوا الدفع، لنُعطّل تقلّص قفص الطيور
!حافظوا على تركيزكم
!ابذلوا جهدًا أكبر
!الملك ريكو-ساما؟! قائد الجيش تانك؟
!عملٌ جيّد
!لولاكم، لخسرنا الآلاف الآن
!قال قفص طيور قال
!وُلد البشر ليكونوا أحرارًا! واصلوا الدفع
!حاضر
!أكثر
!ادفعوا قفص الطيور للخلف
!هذا يكفي يا فيولا-سان
!فيولا-سان
...أتعتقدين
أنني سأتردّد فقط لأننا أمضينا عشر سنوات كعائلة يا فايوليت؟
أتردّد في قتلك؟
.لا أنتقد شُركائي لأخطائهم
.لكنني لا أسامح الخونة
...والآن، التالي هو
.انظري إليها يا فايوليت
!ريبيكا
...فيولا-سان... إنّ جسدي يتحرّك بمفرده
.المسكينة، إنّها خائفة
!كلا
.والآن، تعالي إلى هُنا
!توقّف! لا تُورّط ريبيكا
!ما الذي... سأفعله؟
!فيولا-سان
!ريبيكا
!كلا،! لا أُريد فعل هذا
.والآن، اقتُليها
!فيولا-سان
!لِمَ أفعلُ هذا؟
!ريبيكا
!لا أُريّد فعل هذا
!فيولا-سان
!بدأ بقطع الهضبة الملكية القديمة
!سحقًا، توقّف مرّة
!إن واصل التقلّص، فسيبدأ الناس بالموت واحدًا تلوى الآخر
!لا تستسلموا وواصلوا الدفع
!ماطلوا ولو لثانية
كم من الوقت تبقّى حتّى تعافي لوسي؟
...دعني أرى
:قفص الطيور تباطئ لكنه سينغلق بالكامل خلال
.ستون ثانية
:والوقت الذي تبقّى لعودة لوسي هو
!توقّف مرّة
!يُمكننا إعاقته أكثر فأكثر
!أوقفوا القفص
!كونوا أقوياء وواصلوا الكفاح
!اخرس! إنّك تُلهينا
!لنبذل أكبر جهدٍ بذلناه في حياتنا كُلّها
...أرجوكم... أرجوكم كونوا بخير
...فلتكُن أكبر عدد ممكن من الحيوات بخير
!حسنًا، أيّها السادة
!لن يستغرق الأمر وقتًا كثيرًا
!مـ-من يتحدّث؟
!من يتحدث بمثل هذا الوقت؟
من أين يتحدّث؟
!نجمنا سيعود
!إنّه هناك
!أنتَ المُعلّق من الكولوسيوم، غياتس
منذ متى وأنتَ هُناك؟
!ما الذي تُخطط له؟
أيّها السادة، هل نسيتم؟
!هذا ليس الوقت المُناسب للعبث
!إنّ بلادنا على حافّة الدمار
!أنتَ لستَ الملك ريكو-ساما
!كلا، مُحالٌ أن تنسوا
!بشأن ذلك النجم المُضحك والجريء الذي برز في بطولة كولوسيوم كوريدا اليوم
!نجم؟
...لا تخبرني بأنّه يتحدّث
!عنّي
،حسنٌ، أخبرتُكَ قبل قليل أنني سأبقى معك
ولكن هل تُمانع إن غادرتُ الآن؟
...ترافلـ
!ـغار لاو! اختفى
!ماذا؟! إلى أين ذهب؟
!أنا لم أنسى
،روّض الثور القاتل الذي يهابه الجميع
!وأسقط العملاق
!كما أنّه أسقط الأسطورة الحيّة، دون تشينجاو
!إنّه المُحارب الصغير الذي جعل الكولوسيوم... بل دريسروزا أجمع تشتعل حماسة
...لم أرى أحدًا من قبل يُقاتل بحريّةٍ كبيرة
!ويجعل التنافس مُثيرًا كما فعل
كُنتُ أُشاهد ذلك! إنّه يتحدّث عن ذلك الرجل، أليس كذلك؟
!رأيتُه في الكولوسيوم
!شاهدتُه على الشاشة في البلدة
...اسمهُ هو
!لوسي
!وماذا في ذلك؟! إنّه مُجرّد مُحارب
...لوسي
...ساعدني يا لوسي
!أجل، إنّه لوسي
!ولكن ذلك كان مُجرّد لقب مؤقت
...اسمهُ الحقيقي هو
...القرصان، قبعة القش
!لوفي
!ماذا؟! أكانت تلك هويّة لوسي خلف القناع؟
،بما أننا خُدعنا وسقطنا تحت سيطرة قرصان
!فقد يكون صعبًا علينا أن نثق بقرصانٍ آخر
...ولكن
...إنّه مُختلف عن عائلة دونكيهوتي الذين ظهروا بشكلٍ زائف
!على أنّهم أبطال في تلك الليلة قبل عشرِ سنواتٍ
!«قبعة القش لوفي هو رجل دعاه ملكنا الحقيقي ريكو-ساما بـ«أملنا
...إنّه الآن فاقدٌ للوعي بعد أن أُصيب في المعركة ولكن
!لم ينتهي الأمر بعد
!فلترقصي فرحًا يا دريسروزا
...فلوسي
!قد وعدني
...أنّه سيُطيح بدوفلامينغو
!بضربة واحدة
!يا لهُ من كلامٍ كبير
!عليك أن تفعل ذلك، وإلّا لن نقدر على المقاومة أكثر يا لوفي
!هذا مُذهل
!لوسي
هل تسمعني؟
!يا دوفلامينغو؟
،سيطرت على ملكنا، فخدعتَ العالم
!وبقيت هُنا في دريسروزا كملكٍ زائف
...هُنا ستتلقّى
!عقابك
...غياتس
!إنني أرى ما تُخطط له يا دوفلامينغو
!تعال ونِل منّي
!ابتعد عن فيولا-ساما وريبيكا-ساما
!لن يطول الأمر حتّى يعود لوسي، النجم الذي وُلدَ في الكولوسيوم
!اصمدوا حتّى تلك اللحظة
!ها نحن ذا يا لوفي-سينباي
!هايرودين
...إنّ
!المُصابيّن الذين تعافوا قبل قليل ينهارون مجددًا
.انتهى الوقت
.تأثير الهندباء على الذين حصلوا عليه أوّلًا يتلاشى
!ولن يعمل الأمر مرتين
...أعتذر، أعتذر! قوّتي ليست جيّدة كفاية
...ساعدتهم للحظة فقط
!وها أنا أحبطتهم! هذا فظيع
!كلا، أيّتها الأميرة مانشيري
!لولا الهندباء، لا نعلم كم من الناس قد كانوا ليُقتلون من قبل قفص الطيور
...ولكن
!انظري رجاءً
!أحدثتِ معجزةً
!ماذا؟! ماذا؟! يا لكم من ضُعفاء
!فليأخذ الأشخاص الذين في الخلف أماكن المُنهارين! فلتأتوا بالمزيد من الناس
!أجل
!سنصمد بأيّ ثمن! حتّى يتخلّص لوسي من قفص الطيور
!أخّروه كفاية
!لوفيلاند سيتولّى أمر البقيّة من هُنا ويتخلّص من قفص الطيور
!أخيرًا! بقيت عشر ثوانٍ حتّى عودة لوسي
!ينبغي أن يكون مُستمعًا في مكانٍ ما! اهتفوا باسم النجم
!لوسي! لوسي
!لوسي! لوسي! لوسي
!بقيت ثلاث ثوانٍ
!اثنان
!غياتس-سان
!لوسي! لوسي
!واحد
...يا للسخف
!فلتذهب للجحيم يا دوفلامينغو
...نجمنا لوسي سوف
!يُطيح بك بضربةٍ واحدة
!صفر
...حان دوركِ لتصمتي يا فيولا
.للأبد
!كلا
!فيولا-سان
!أغلقي عيناكِ يا ريبيكا
!ليسَ عليكِ أن تري شيئًا! إنّ هذا حُلمٌ سيّئ
!مهما حدث، انسي كُلّ شيء
...لن أحمل الضغينة تجاهكِ لذا
.انسي الأمر وحسب
!كلا
!هذا ليس خطؤكِ
...أعتذر يا ريبيكا
.سيترك هذا جُرحًا عميقًا في قلبكِ
!كلا
!اذهب
!ها قد ظهر
!لوسي
!لوسي! لوسي
...قبعة القش
.يا لها من عودة استعراضيّة
.ولكنّك بالكاد نجحت في استعادة الهاكي خاصّتك
فأنتَ بالكاد قادرٌ على الوقوف، صحيح؟
...هذا
!ينطبق عليك أيضًا
!لوسي
شامبلز
فوضى
!ريبيكا
أنتَ هُناك إذًا؟
.حسنًا، شاهدوا عن كثب
.«بينما يُسحق «أملكم
إيفر وايت
خيوط الموجات البيضاء
!المنطقة بأكملها تحوّلت إلى خيوط
!لوسي
!...أيّها
.لا فائدة
سين بون نو يا
ألف سهم
فلاب
رفرفة
ثريد
الخيوط
!تسلّح
.ما الخطب؟ ظننتُ أنّك تعافيت
!أحقًّا استعدت الهاكي خاصّتك يا «لوسي»؟
أ-أسيكون بخير؟
!لوسي
.يا له من صوتٍ عالي
.الغُبار يحجب الرؤية
هل انتصر لوسي؟
!قفص الطيور لا يزال موجودًا
!أسرع يا لوسي
...مـ-ماذا
...جسدي يتحرّك من تلقاء نفسه
لا أُصدّق أنّك ما زِلتَ حيًّا. أينبغي عليّ طعنُك؟
ألهذا السبب هربت؟
.نجوتَ من الموت مجددًا يا لوفي
!في المرة القادمة سأنتصر
ما الذي حدث لضربة «كونغ غن» الذي تفتخر بها؟
!حسنًا يا ريلي
!كان هذا أكبر بكثير من سابقه
!لم ينجح الأمر
.إنّ هذه مشكلة
.ولكن إن كانت ضربة «كونغ غن» لا تنفع، فعليك التفكير بشيءٍ آخر
شيءٌ آخر؟
.هذا مُضحك
...كُل واحدٍ منكم
.كان عليه البقاء في قفصي والخضوع لتلاعبي
قفص؟
تلاعب؟
.إنّ البشر مجرّد حُثالة
!هذا يكفي
!الهضبة الملكية تتعرّض للقطع
!أسرع يا لوفي
ستفعلها مجددًا؟
.بتحوّلك إلى باوند مان، لن أدعك تقتل رفاقك فقط، بل جميع السُكان
غير فورث
المحرك الرابع
!...الخيوط
لديك قدرٌ قليل من الطاقة، فكم من الوقت ستظل على هذه الهيئة؟
!لوسي
اختار قتالي في الجو؟
!يا لها من جُرأة
!هل سأتمكّن من رؤية كيف ستهزمني بضربة واحدة؟
!من المُزعج أن تكون أعلى منّي
...أنتَ دائمًا ما تُحاول إنزال قدر كُل شيء
!وتُحاول التلاعب بالجميع
!إنّ ذلك يُشعرني بالاختناق
!فلتلوموا دماءكم
!جميعكم وُلدتُم حُثالة لا تصلحون سوى للتلاعب
!أنتم البشر وأنا مُختلفين
!اخرس
!سأُبرحكَ ضربًا وأخرج من هُنا
!هاتِ أقصى ما لديك أيّها الغِر
كومونو سوغاكي
شبكة العنكبوت
.ولكن إن كانت ضربة «كونغ غن» لا تنفع، فعليك التفكير بشيءٍ آخر
غومو غومو نو
شيءٌ آخر؟
.أجل، المحرك الرابع يُجهد جسدك كثيرًا
.من الأفضل أن تُفكّر بشيءٍ آخر
ما رأيكَ في هذا إذًا؟
!ماذا؟ سيكون ذلك أكثر إجهادًا
كينغ كونغ
!إن لم تُطعني، فسأقتلك وحسب
جوروباتسو نو سينارو كيودان
الرصاصات الستة عشر المقدسة
غود ثريد
خيوط الإله
غن
بندقية
...ثمة مكان يصفون فيه عشيرة الدي بـ
.«أعداء الآلهة الطبيعيين»