One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
って
って
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
そう
Brandissons ce lien immuable,
そう
Nous sommes l’espoir.
ほん
った
喜
よ
ろ
こ
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
ほん
った
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
あぁ
Tout cela s’unit, porté par le vent,
あぁ
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
ねえ
どん
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
ねえ
どん
もう
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
夢
ゆ
め
は
もう
Ferme les yeux, tends l’oreille,
そう
君
き
み
の
Et cherchons ensemble ta réponse.
そう
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
しょ
が
あ
る
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
しょ
えん
に
Car depuis longtemps, déjà,
えん
に
遠
とお
そう
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
遠
とお
そう
Opération Régicide
Bege.
L'assassinat de Big Mom, perso,
je m'en fiche.
Mais comment vous allez faire ?
Balles ou boulets, ça lui fait rien.
Elle me fait penser
à un énorme ballon blindé.
Elle est increvable.
Bien vu.
Pour la tuer, il faudrait
quelque chose d'instantané.
Ou vous serez aussitôt
cernés et anéantis.
Un Empereur
c'est aussi fort qu’on le dit ?
Bien sûr !
C’est un monstre !
On a essayé de récupérer Brook
pendant qu'elle dormait
et on a bien failli y rester !
Nous parlons de quelqu'un capable
de tuer son propre fils pour un gâteau.
J'ai une question, Bege.
Pourquoi avoir choisi la Tea Party,
où toute sa garde rapprochée
et ses lieutenants seront présents ?
Voilà enfin une bonne question.
Laisse-moi t'expliquer.
Une fois les conditions réunies,
j'ai besoin de cinq secondes
pour tuer Big Mom.
Que cinq secondes ?
C'est déjà énorme-rero.
Ce ne sera pas une mince affaire
de voler ces secondes en pleine action-rero.
Tous les pirates de Big Mom seront là,
ce sont de redoutables guerriers.
Les Généraux Sucrés réagiront
à la vitesse de la lumière-rero.
Et face à eux, c'est perdu d'avance.
On n'a aucune chance.
L'idée d'assassiner Big Mom
m'est venue avec la capture de Caesar.
C'est Gaztino !
Ne t'avise pas de m'appeler Caesar
devant Big Mom !
Écoute-moi bien.
Quand nous aurons réussi,
t'as intérêt
à me rendre mon cœur et ma liberté.
C'est ce qui est convenu.
Ne l'oublie pas.
Si tu ne tiens pas ta promesse,
je règle son compte
à ton fiston adoré.
Arrête de stresser, Gazounet.
Bege tient ses promesses.
« Gazounet » ? Mais non !
C'est Gaztino !
Gazounet !
Enfoiré !
Quelle importance, ton nom ?
Pourri tu es, pourri tu resteras.
Bref, tout ça pour dire
qu'il a un rôle crucial.
Eh oui !
Et voici mon chef-d'œuvre.
Un propulseur à gaz mortel, le KX-Launcher.
Un suffirait largement,
mais j'en ai fait trois.
Un seul de ces bijoux
peut administrer directement
cinq grammes d'agent organophosphoré.
Un gaz mortel, directement sous la peau.
L'arme la plus redoutable
de toute l'histoire du crime.
Sur des gens normaux,
le simple contact
suffit à entraîner la mort.
Imaginez ce que ça donne,
injecté directement sous la peau !
Je suis à 100 % sûr...
Non, 200 % sûr de mon coup.
C'est mortel.
Y a pas à tortiller, c'est grave mortel.
Mourez ! Mourez tous !
Je vois, merci.
Si vous la touchez avec ça,
son compte est bon.
Malheureusement, non.
Si on s'en prend à elle
quand elle est au top de sa forme,
cette arme ne percera
même pas sa peau.
Rares sont les armes
qui marchent sur Big Mom.
Donc vous avez fait tout ça pour rien ?
Ouvre un peu les oreilles.
J'ai dit que ça ne marcherait pas
sur une Big Mom au top de sa forme.
Deux conditions sont indispensables
pour optimiser l'assaut au KX-Launcher.
Primo, une fenêtre de cinq secondes
où personne ne pourra nous attaquer.
Secundo,
il faut que j'arrive à affaiblir Mama.
C'est quoi ce genre de conditions ?
Que faites-vous ?
Il n'y a qu'un endroit
où ces conditions sont réunies.
La Tea Party.
Oh ! Mon petit Petz !
Pardon ! Ton papounet est vilain.
Il te fait mal à tes petites noreilles !
Tout doux, mon beau.
Cela va faire un an que nous avons
rejoint l'équipage de Mama.
Mais on ne l’a jamais vue être blessée.
Même lorsqu'elle détruit une ville.
Même face aux balles.
Ou aux boulets.
Ou lorsqu'elle coule un navire.
Son corps est un roc,
rien ne semble pouvoir l'égratigner.
Un ballon blindé,
c'est bien trouvé.
Mais...
Il lui est arrivé de saigner,
au moins une fois.
La fameuse histoire
du portrait de mère Carmel-rero.
Exactement.
Lors des Tea Party,
le siège en face de Mama
est toujours vide.
Il y a juste une photo.
Personne ne s'assoit jamais là.
C'est le plus grand trésor de Mama.
Une photo ?
Oui. C'est le portrait de mère Carmel.
Le seul point faible de Mama.
Et c'est qui ?
On l'ignore. On sait juste
que Mama lui doit beaucoup.
– C'est un mystère.
– Donc elle serait morte ?
Elle semble s'être évaporée.
C'est une personne portée disparue ?
Même nous, ses enfants,
on ne sait rien sur mère Carmel.
Lors d'une Tea Party,
un serviteur a renversé le portrait
sans le faire exprès.
Mère !
La réaction de Mama
a pris tout le monde par surprise.
Elle est devenue toute pâle.
Et elle a poussé le plus terrible cri
jamais entendu.
Rien à voir avec ses fringales,
c'était d'un tout autre niveau.
On s'est tous bouché les oreilles,
essayant désespérément
de préserver nos tympans.
Les invités perdaient connaissance
les uns après les autres.
En plus du cri assourdissant,
elle a déchaîné le Haki des Rois
sur son entourage.
Tout ça pour une photo par terre.
Mais ce qui nous intéresse,
c'est la suite.
Car après ça,
Mama, sous le choc,
est tombée à genoux.
Elle s'est égratignée et elle a saigné.
J’ai été surpris
qu’elle avait du sang rouge.
Quand elle est dans cet état,
elle est totalement vulnérable.
Imaginez un peu.
Aujourd'hui, en plein mariage.
Si on arrivait à s'emparer du cadre
et à le briser...
Il se passerait quoi ?
Mama serait tétanisée
et tout le monde se retrouverait H.S.
pour au moins cinq secondes.
C'est là que le KX-Launcher
fera ses preuves.
Big Mom l'Impératrice mourra !
Et la nouvelle de sa mort
se répandra comme une traînée de poudre.
Mais son cri, là.
Ça nous bloquera aussi, non ?
Rassure-toi. J'ai tout prévu.
Je te présente
l'Invisible Symphonia System.
Ah ! Des bouchons d'oreille !
Elle va faire tout un plat
pour un simple cadre cassé ?
On en profitera pour sauver
la famille de Sanji, du coup.
Ne pense pas
que ça va être aussi simple.
Une fois le portrait brisé,
il s'écoulera bien trois secondes
avant la crise de Big Mom.
Lors de cette brève fenêtre,
on sera entourés de ses sbires
fous de rage.
Franchement, ce sera un miracle
de tenir pendant trois secondes.
C'est là que j'ai besoin de toi,
le Chapeau de paille.
Pas si vite !
Luffy doit servir d'appât ?
Bege !
Nami et les siens ont sauvé Laura.
Tu oses leur demander
de prendre un tel risque ?
Ça me va.
Je vais le faire.
Tu devrais y réfléchir à deux fois.
On s'en fiche, des détails. J'ai trouvé
une super idée d'entrée trop stylée.
– Quoi ?
– Comment ça, une entrée trop stylée ?
Ah ouais ? Vas-y, explique !
Ça m'intéresse, je veux savoir.
Moi aussi !
Sûrement pas !
Ça vous gâcherait la surprise !
Dire qu'on s'inquiétait...
Intéressant.
Dans ce cas, je compte sur toi.
Ça marche.
Sais-tu à quel moment
détruire le portrait ?
Quand Sanji embrassera Pudding, non ?
Idiot, je ne le ferai pas !
C'est mort.
L'attention de l'assemblée sera rivée
sur le couple, au moment du baiser.
Et, au moment fatidique...
Pudding en profitera
pour abattre Sanji !
J'éviterai la balle.
Le coup de feu te servira de signal.
OK ! C'est bien, c'est simple.
Bien. Repassons le plan en revue
une dernière fois.
Lorsque Pudding tirera,
ce sera le signal.
Le Chapeau de paille
foncera aussitôt briser le cadre.
Big Mom se mettra à hurler.
Mais nous serons prêts,
grâce à l'Invisible Symphonia System,
qui nous protégera.
Des bouchons, quoi.
Si on arrive à faire tout ça,
on est bons.
Vous profiterez de la panique
pour sauver le Germa.
Nous, on se tiendra prêts
avec le KX-Launcher et le gaz mortel.
On pourra abattre Big Mom.
On doit régler tout ça
en moins de dix secondes.
Pendant qu'on assassine Big Mom,
l'autre tache
en profitera pour débarquer.
Eh ouais, je débarquerai !
C'est moi, la tache ?
– Le déchet, plutôt.
– On a vraiment besoin de lui ?
Vos gueules !
Écoutez bien !
Je peux voler, moi.
Je débarquerai avec un miroir,
qui sera notre ticket de sortie.
Car elle m'accompagnera !
Arrêtez de m'embarquer dans vos plans !
Mama va me tuer !
C'était vraiment un coup de maître,
de ramener Brûlée.
Son Fruit, c'est l'outil rêvé
pour s'échapper au plus vite.
La flatterie, ça ne prend pas sur moi !
Sur moi non plus !
Quand vous aurez fini, plongez en vitesse
dans le miroir apporté par Caesar.
Et pendant que tout le monde
sera paralysé par le cri,
vous pourrez vous enfuir tranquillement
à travers le monde des miroirs.
C'est le moyen le plus rapide
pour s'échapper de l'île.
On rejoindra le Sunny en un instant,
grâce au monde des miroirs.
C'est plutôt bien pensé, comme plan.
Oui ! Ça va le faire !
Les enflures...
Une fois nos navires respectifs rejoints
l'alliance prendra fin.
Après, ce sera chacun pour soi
dans la fuite.
Bonne chance.
Ouais !
Bien, tout semble prêt.
La fête débute à 10 h,
c'est bien cela ?
Il ne reste plus
que deux heures et demie.
Je dois regagner mes appartements.
Je suis le marié.
Pareil pour nous.
On est censés
être en charge de la sécurité.
Dis, Bege.
J'ai un service à te demander.
Quoi donc ?
C'est pour mon entrée en scène
trop stylée !
Arrête, avec ça ! Si tu fais le mariole,
tu vas y laisser ta peau.
Cheese Town  –  Île Lactée
Les jours de Tea Parties sont fériés !
On va se gaver de délicieux fromages
et de bière !
Mlle Pudding est en âge de se marier.
Oui ! Et elle va épouser
le troisième prince du Germa.
Quels formidables alliés !
Peanuts Town  –  Île aux Fruits à Coque
La famille du cartel Du Feld
est arrivée.
Que de célébrités, à cette Tea Party !
Vive les mariés !
Le mariage n'est pas encore fait.
Chocolat Town  –  Île Cacao
C'est pas grave, faut fêter ça !
M. Sanji se marie aujourd'hui.
Royaume Germa
Il paraît que l'escorte Germa
n'a pas pu mettre un pied au château.
On n'est pas
les bienvenus non plus.
C'est normal !
Qu'iraient faire des soldats
à un mariage ?
C'est une journée de paix.
Château Whole Cake
Très estimés membres
du clan Vinsmoke.
Bien le bonjour à tous.
Yonji !
5ᵉ étage  –  Chambre d'hôte
Debout, viens te saper.
Où est passée Reiju ?
Elle n'est pas dans sa chambre.
Tiens, ouais.
Je ne l'ai pas vue depuis hier.
Si vous cherchez Mlle Reiju,
elle est en train de se préparer
dans une autre pièce.
Ah, d'accord.
Il vous reste encore une heure
avant le début de la Tea Party.
Prenez votre temps.
8ᵉ étage  –  Chambre de Big Mom
Qu'est-ce qui se passe ?
Appelez mes ministres !
Il ne bouge plus ! Il est mort !
Mon adorable petit squelette
ne réagit plus !
C'est dommage, mais Mama !
Tu sais quoi ?
Aujourd'hui, il y a une Tea Party !
Et quoi d'autre ?
Le Gâteau de mariage !
M. Morgans est arrivé,
suivi de tous les VIP.
Côte Est  –  Whole Cake Island
Vous allez me le payer !
Détachez-moi !
Aladdin  –  Second des Pirates du Soleil
Désolé.
Mais tu as à boire et à manger.
Quelqu'un finira bien par te trouver.
Va te faire foutre !
Vous allez où, comme ça ?
– On quitte le royaume.
– Quoi ?
C'était donc ça,
tout ce remue-ménage en pleine nuit ?
Adieu.
Vous êtes des vassaux de Big Mom !
Si vous quittez le coin,
c'est une trahison envers Mama !
Elle est au courant, au moins ?
J'espère bien que non.
Elle tue ceux qui veulent partir.
C'est sa politique.
Jinbe te remercie.
Jinbe ? Pourquoi ?
Quelle chance d'avoir pu entendre
le récit de Pekoms.
Le complot de Bege ne m'étonne guère,
même s'il a peu de chances de réussir.
Par contre, les manigances de Mama
pour éradiquer le Germa me surprennent.
Si Luffy l'apprend, on peut s'attendre
à ce qu'il tente tout pour les sauver.
Et je ne saurais rester les bras croisés
pendant que Luffy et les siens
sont en danger.
J'ai donc la ferme intention
de déclencher une révolte.
Charlotte Praline (Femme d'Aladdin)
21ᵉ fille de la famille Charlotte
Je vais trahir Big Mom.
J'ai bien essayé de lui demander
l'autorisation de partir, par droiture.
Mais j'ai vite changé d'avis.
J'ai compris la signification
des chiffres sur la roulette.
Ils représentent le nombre
de mes camarades
qu'elle sacrifierait à mes côtés.
Je vous demande donc de fuir
ce royaume avant ma trahison.
Le prix demandé par Big Mom
était trop élevé.
Cela dépasse largement
le prix que j'accorde à ma propre vie.
Les Hors-d'Œuvres,
les navires d'interception,
seront tous occupés
à escorter les invités.
La garde sera allégée.
Et tous les yeux seront tournés
vers la Tea Party, en cas de grabuge.
Ce sera votre chance de vous échapper.
Nous en sommes conscients.
Tu dois savoir une chose, Jinbe...
Sache que nous serions prêts à tout
pour t'aider à recouvrer la liberté.
Je sais, merci.
Non, tu ne comprends pas.
Tu es prêt à risquer la mort
pour l'équipage au chapeau de paille.
Si je rejoins bel et bien
l'équipage au chapeau de paille,
me sacrifier pour mon capitaine
sera toujours une possibilité.
Je mourrai sans regret au combat
pour lui.
Aladdin, que je fasse cela plus tard
ou maintenant,
cela ne change rien à mon dévouement.
D'accord, comme tu veux.
Mais tâche d'être raisonnable
et de rester vivant.
S'il te plaît.
Nous mettrons le cap
sur l'île des Hommes-Poissons.
Je suppose que tu t'inquiètes
pour le royaume Ryugu.
Oui...
Ne t'en fais pas, on le protégera.
Merci pour tout.
Arrête.
Pas de ça entre vieux compagnons.
Reste en vie,
qu'on puisse se revoir, Jinbe !
Pourquoi Jinbe me remercierait ?
Ce traître, il ose...
Dépêchons, qu'on puisse lever l'ancre.
Ouais !
Revenez ici, bande d'enfoirés !
Château Whole Cake
Où étais-tu passée, Reiju ?
Ça ne te regarde pas.
Vous avez bu comme des trous
jusqu'à pas d'heure.
J'ai demandé une chambre au calme.
Laisse les grands s'amuser,
t'y connais rien.
En route !
La Tea Party se tiendra sur le toit.
C'est le grand jour.
Fiers guerriers du Germa 66 !
Grâce à la puissance de Big Mom,
nous étendrons à nouveau
notre domination sur North Blue.
Ça donne la pêche !
C'est bien beau tout ça,
mais je me demande... Hep !
Sanji s'est pas enfui, au moins ?
Les futurs mariés sont prêts
pour la cérémonie.
À quoi tu joues, Sanji ?
Pourquoi ne t'es-tu pas enfui ?
Ne sais-tu donc pas ce qui t'attend ?
J'ai le cafard.
Bah pourquoi ?
T'as le blues de la mariée ?
Chambre de Pudding
Et puis quoi encore ?
Je vais tuer Sanji et me retrouver
avec du sang sur ma robe, ça me saoule.
Et pour préserver mon image,
je vais devoir réécrire la mémoire
de plein de monde.
Rien que d'y penser,
je suis saoulée.
Tout le monde se concentre
sur son propre objectif.
La Tea Party de l'enfer
va bientôt commencer.
– Ça va commencer
Voici venir l'heure de la Tea Party de Mama
– C’est l’heure
Le Gruick-shaw court à toute allure
Arrivera-t-il à l'heure ?
– Il est en retard
– Secoue-toi le lard
Les invités de marque
Vont bientôt débarquer
Magnat de l'ombre
"God of Fortune"
Du Feld
Reine du
Quartier des Plaisirs
Stussy
Dirigeant de Croque-morts
Drug
Peclo
Président du « World Economic Journal »
"Big News"
Morgans
Gérant d'un entrepôt de renom
Giberson
"Le Dissimulateur"
Roi du transport maritime
"Le Courant Profond"
Umit
Comment t'as pu être invité,
le croque-mort ?
Allons, un peu de courtoisie
Mlle Stussy !
Pourquoi un croque-mort
ne pourrait-il se rendre à la noce ?
J'ai pas de leçon à recevoir de toi
T'as du sang plein les mains, Du Feld
Je suis fort content
d’avoir été invité, cette fois
Monsieur Morgans !
Ce mariage, c'est un vrai scoop
Le Germa est un vieil ami
de mon journal
« Un scoop », tu parles...
Au sein de la pègre
– Tout le monde est déjà au courant
– Tout à fait
Pas besoin d'en faire un papier
Bien le bonjour
Soyez les bienvenus
Perospero
Bienvenue à vous,
Empereurs de la Pègre
Mais si vous traversez le château à pied,
vous risquez de tarder
Laissez-moi faire...
Je vous envoie en l'air
Et un Candy escalator, un
– Quelle merveille
– Ses sucreries sont toujours...
Du meilleur goût
Ça me touche.
Mais Mama a horreur des retardataires.
Si vous voulez bien
vous donner la peine ?
Ça monte tout seul.
Que c'est joli !
J'adore ! C'est très reposant.
Bonne ascension.
Tenez, cadeau.
Et d'ici trois minutes,
vous pourrez vous attaquer
à l'escalator.
Il est temps que j'y aille également.
Comme ça sent bon !
Entrez, entrez !
La déco est toujours à croquer.
Bienvenue, chers invités.
Salut, Smoothie.
Un petit verre,
pour fêter votre arrivée ?
Aujourd'hui, je vous propose
de la lave du volcan Mauri,
une beauté fatale ayant tué cent hommes
ou une girafe
poussant de drôles de cris.
– Je prendrai de la girafe.
– Moi aussi.
Très bien. Je vous sers ça.
C'est trop drôle !
Et voici.
Un vrai délice pour le palais !
Ouvrez, bordel !
En dehors
de la Tea Party
Je refuse qu'on me fouille !
Soyez un peu raisonnable, M. Jigra.
Lâchez-moi !
Je vous dis de me lâcher !
Jigra
Trafiquant d'organes
Big Mom est déjà sur place ?
La dernière fois,
j'étais invité à la Tea Party aussi.
J'ai vraiment pas pu venir.
J'enterrais ma mère le même jour !
J'ai écrit une lettre pour m'expliquer !
Et vous savez ce que Big Mom m'a envoyé,
en réponse ?
Un colis avec la...
Hé ! Qui a tiré ?
C'était un invité !
Toi ?
L’un des 3 Généraux Sucrés
Pirates de Big Mom
2e fils de la famille Charlotte
Prime : 1 Milliard et 57 Millions de Berrys
Katakuri, le Général Sucré ?
Charlotte
Katakuri
Pourquoi l’as-tu abattu ?
Voici ce qu'il allait dire :
« Et vous savez ce que Big Mom m'a envoyé,
en réponse ?
Un colis avec la tête de mon père,
qui était hospitalisé.
Je suis venu ici pour me venger.
Ouvrez la porte. »
Et après,
il aurait vidé son chargeur.
Deux de tes hommes seraient morts,
à l'heure qu'il est.
Donc avant qu'on en arrive là,
je l'ai éliminé avec une dragée.
Tu trouves que j'ai eu tort,
Bege, la « Tour » ?
Tu n'auras qu'à dire à Mama
que c'était mon choix.
Laisse-moi te dire
ce que tu vas répondre.
« D'accord.
Dans ce cas, ça me va. »
Notre plus gros souci durant cette Party,
ce sera lui.
Il a tellement travaillé
son Haki de l’Observation
qu’il peut voir
légèrement dans le futur.
Sa prime dépasse le Milliard.
C’est un monstre.
D'accord. Dans ce cas, ça me va.
Ça va commencer.
C’est l’heure de la Tea Party.
Les amis !
Merci d'être venus !
Tout n'est que sucreries !
Sucreries à perte de vue !
Quel délice !
Mangez !
Buvez !
Et surtout, faites-vous plaisir !
Profitez bien
autant que vous pouvez
de tous les délices
qu'on vous a préparés !