One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Plan para asesinar a una Yonkou
Mother...
¡¿Eh?!
No tiene caso preocuparme...
¡Malditos...!
CIUDAD QUESO - ISLA LECHE
ISLA DE NUECES - CIUDAD CACAHUATE
ISLA CACAO - CHOCOLAT TOWN
REINO GERMA
WHOLE CAKE CHÂTEAU
SEXTO PISO - HABITACIÓN DE HUÉSPEDES BAUM
NOVENO PISO - HABITACIÓN DE BIG MOM
WHOLE CAKE ISLAND - ENSENADA ORIENTAL
ALADDIN
SUBCAPITÁN DE LOS PIRATAS DEL SOL
Ha sido un milagro el poder
escuchar la historia de Pekoms.
No creo que Bege pueda ejecutar tan
fácilmente su plan para matar a Big Mom,
pero no me imaginaba que mamá
planeara matar a los de Germa también...
Si Luffy y los demás se enteran, intentarán
salvar a Sanji cueste lo que cueste.
¡Se pondrán en peligro y no puedo
quedarme de brazos cruzados!
¡Tengo que ayudar!
Quiere decir que yo...
...me rebelaré por completo.
HIJA VIGÉSIMO PRIMERA DE LA FAMILIA CHARLOTTE - CASADA CON ALADDIN
CHARLOTTE PRALINE
Traicionaré a Big Mom.
Para cumplir mis deberes, le dije
directamente que me marchaba.
Pero me retracté...
...por los números de la ruleta.
¡Esos números simbolizaban la cantidad de
compañeros que serían sacrificados junto conmigo!
¡Por eso quiero que se vayan de este país!
¡El precio que Big Mom
me quería hacer pagar...
...era uno aún mayor
que el de mi propia vida!
El día de la fiesta del té,
barcos hors-d'oeuvre,
interceptores de cada isla,
escoltarán a los invitados...
...y la seguridad será menos estricta.
Además, si ocurre algo en la fiesta
del té, todos se concentrarán en ello.
¡Esa es su oportunidad de escapar!
Estoy preparado para eso.
No me importa, pero, Jinbe,
sólo queremos ayudarte a que seas libre.
Sí, lo sé.
¡Claro que no!
¡Para salvar a Sombrero de Paja,
eres capaz de sacrificarte!
¡Si algún día me uno a los
Piratas del Sombrero de Paja,
pelearé dando la vida por mi
capitán, Sombrero de Paja Luffy!
¡Aladdin, sólo es cuestión...
...de hacerlo ahora o más tarde!
Ya veo.
Como desees.
Pero esfuérzate en mantenerte con vida.
¿De acuerdo?
Nosotros iremos a la Isla Gyojin.
También te preocupa
el Reino Ryugu, ¿verdad?
Sí.
¡Lo protegeremos a cualquier costo!
¡Perdónenme!
¡Basta!
Nos conocemos desde hace décadas.
¡Sobrevivamos y volvamos a vernos, Jinbe!
¡Sí!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
¿Qué piensas hacer, Sanji?
¿Por qué no escapaste?
Sabes qué va a suceder.
HABITACIÓN DE PUDDING
¡Los objetivos de todos se entrelazan...
...en la fiesta del té infernal
que está por empezar!
REY DE LOS
PRÉSTAMOS ILEGALES
“DIOS DE LA RIQUEZA”
REINA DE LA ZONA ROSA
GRAN ENTERRADOR
PRESIDENTE DEL DIARIO 'EL ECONOMISTA'
“GRANDES NOTICIAS”
VETERANO DE BODEGAS
“EL OCULTADOR”
REY DEL TRANSPORTE MARÍTIMO
“CORRIENTE PROFUNDA”
¡Morgans-sama!
...obras de arte!
ANTES DEL
PASILLO DE
LA FIESTA
VENDEDOR DE ÓRGANOS
JIGRA
UNO DE LOS TRES
GENERALES DULCES
PIRATAS DE BIG MOM
SEGUNDO HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
RECOMPENSA:
1057 MILLONES DE BELLIES
Él será el más molesto en la fiesta.
Ha entrenado tanto su Haki de Observación...
...que ahora puede ver un poco al futuro.
Su recompensa supera los mil millones.
¡Es un monstruo!