One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bala de cañón.
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
MINISTRO DE QUESO (19° HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE MONT D'OR
MINISTRO DE CREMA (QUINTO HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE OPERA
MINISTRA DE MANTEQUILLA - 18ª HIJA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE GALETTE
BOSQUE
SEDUCTOR
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Para los chicos. Iré a ver a una mujer, volveré pase lo que pase. Sanji.
Es mi problema.
Pase lo que pase, volveré.
Salúdenlos de mi parte.
¡Es una fiesta!
Dijiste que tus manos eran importantes.
¡Si intentas salir de esta isla,
tus manos explotarán!
Si alguien se niega a una invitación de mamá...
"¿Te importa si lo matamos?".
Eres un sacrificio, Sanji.
Yo no he cambiado.
¡Pero si te apartas del
camino de la hombría,
me mataré!
¡Sanji, comida!
¡No te considero mi hijo!
Es lo que deben pagar los padres.
¡Es una desgracia que
no quiero que nadie sepa!
¡Sanji!
¡Oye, Sanji!
Cuídate de los resfriados.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tiro en la mejilla
¡Oye, cocinero!
¿Te gustaría ser mi compañero?
¡Serás el cocinero de
nuestro barco pirata!
¡Eres un buen cocinero,
ven conmigo y seamos piratas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Aplaste
Oye...
¿Has oído hablar sobre el All Blue?
Es un océano milagroso.
En ese océano...
¡Otra vez estaba haciendo comida para ratas!