One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
FRÍO
CALIENTE
TIERRAS ARDIENTES
GRUPO DE LUFFY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hierba de abanico.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bote banana.
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
FRÍO
CALIENTE
TIERRAS HELADAS - INTERIOR DE LA MISTERIOSA INSTALACIÓN
GRUPO DE NAMI
INTERIOR DE LA MISTERIOSA INSTALACIÓN - BISCUITS ROOM
GRUPO DE SANJI
FRÍO
CALIENTE
INSTALACIÓN MISTERIOSA - ENTRADA PRINCIPAL
DEL LADO DE BROOK
DENTRO DEL ANTIGUO LABORATORIO DEL DR. VEGAPUNK
GRUPO DE NAMI
¡No cabe duda! ¡Esto huele a secuestro!
¡Increíble!
¡No!
DENTRO DEL LABORATORIO - BISCUITS ROOM
GRUPO DE SANJI
ENTRADA PRINCIPAL DEL LABORATORIO
¿Hola? ¡Soy Monkey D. Luffy!
¡El hombre que se convertirá en el Rey de los Piratas!
¡Contestaste enseguida y
hablaste más de la cuenta!
¡Por favor, ayúdenme!
¡¿Qué sucede?!
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
No, no lo soy.
Está matando a mis compañeros uno tras otro.
¡Ese samurái nos va a matar a todos!
¡¿Dónde estás?!
Mi nombre es lo de menos, sólo sálvenme.
¡Estoy en...
...Punk Hazard!
¡Gomu Gomu no...
...Fuusen!
¡Repel!
¡Room!
¡Shambles!
¡Me atrapó!
¡Traigan aquí a Sombrero de Paja-ya!
¡Yo me lo llevaré de aquí!
¡Deja que yo me encargue!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Franky tanque.
¡Súper!
¡No sé qué es más raro!
El tanuki gigante, la chica en bikini, los niños gigantes, el robot o la cabeza...
¿Estaré soñando?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tacto.
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!