One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos: ONE PIECE
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Por la noche a gran velocidad!
Ya no estoy interesado en el tesoro.
Un romance en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡La promesa de Brook!
El octavo miembro
10 AÑOS DESPUÉS DE ZARPAR DESDE LOS CABOS GEMELOS
FLORIAN TRIANGLE
¡Mejor me pongo los pantalones!
¡He probado a quitarme los calzones! ¡Qué vergüenza!
¡Qué divertido! ¡Estoy solo, pero me divierto mucho!
¡Hola!
¡45 grados!
¡Miren, miren, hay alguien ahí! ¡Era yo!
¡Oye, Brook! ¡¿Vas a dormir todo el día o qué?!
¡Despierta, encontramos una isla!
¡Una isla de verano! ¡Una playa!
¿Eh? ¿O-Oigan?
¿Qué? ¿Qué? ¡¿Qué es esto?!
¿Qué pasa, Brook?
¡No podemos empezar si no vienes!
¡Todos están aquí!
¡Estoy tan feliz! ¿Qué?
¿Cómo pueden estar vivos? ¿Cómo?
¿De qué hablas? ¿Cuánto tiempo más vas a estar soñando?
¡Si duele... entonces esto no es un sueño...!
¡Es real! ¡Lo otro debió ser un sueño! ¡Gracias a...!
Me pregunto si el capitán Yorki
habrá atravesado el Calm Belt...
Creo que eso lo sabrá el océano.
¡Tendremos que seguir por su bien! ¡Llevemos este barco adonde Laboon espera!
¡Ya amaneció!
¡Ya estamos despiertos!
¡Es una tormenta! ¡El mástil se va a romper en pedazos!
¡Aguantaremos cantando!
¡Mira esto, Brook! ¡Han puesto precio a tu cabeza!
¿Cuántos... quedamos... con vida?
No muchos... y por poco tiempo...
Ha sido una masacre total...
Sus armas estaban envenenadas...
Y el médico de a bordo ha muerto...
Los piratas siempre estamos preparados para morir... pero...
...pensar que nadie sobrevivirá...
Laboon...
Brook... ¿funciona la fruta Yomi Yomi?
¡No sé... nunca he llegado a morir, pero... tengo una idea!
Moriremos de todos modos... vamos a divertirnos.
¿Quieren cantar?
¡Si esa fruta Yomi Yomi me revive de verdad...
...sin duda se lo entregaré!
El Tone Dial...
La canción que Laboon, el capitán y todos amábamos...
Le llegará a Laboon, nuestro camarada, que nos espera ansioso en ese cabo...
¡Qué buena idea!
¡Sí... chicos... asegúrense de no rendirse hasta que terminemos!
¡Que Laboon pueda escucharla!
¡Los Piratas Rumbar darán el gran concierto de su vida!
¡Sí!
EL SAKE DE BINKS
¿Qué pasa? Sólo somos un cuarteto...
Un trío...
Un dueto...
Un solo...
¿Qué es esto?
Sólo queda el acompañamiento.
¡Si quieren unirse a mi tripulación, debe gustarles la música!
¡Este es el barco de los Piratas Rumbar,
los que hacen sonreír a los niños que lloran!
¡Laboon, definitivamente volveremos por ti!
¡Espéranos!
Laboon...
Si has esperado durante cincuenta años...
¿Podrías esperar uno o dos más?
¡Tengo el corazón de un pirata!
¡Ya que nos esperas de cara al muro, nos reencontraremos frente a frente!
¡¿De verdad puedes hacer eso?!
¡Qué gracioso!
Ya entendí...
¡Salud!
Laboon...
No me rendiré...
Siempre hemos mirado hacia adelante porque ese es el camino que nos llevaba hacia ti.
¡Después de dar la vuelta al mundo, ahí estarás tú!
¿No es así?
Por eso, no me rendiré.
Nos encontraremos de nuevo.
Por favor, espérame...
Sólo un poco más...
2 DÍAS DESPUÉS
Hasta luego.
¡Luffy es el hombre que se convertirá en el Rey de los Piratas!
¡Sí!
¡Sirenas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vivre significa vivir en latín.
Este papel nos permitirá reunirnos algún día.