One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
المعركة الضروس في المجموعة ج
!والمنسيون من دريسروزا
!يا لقوته
!المُتنافسون يتناثرون كقطع من الورق
!وهذا بسبب كيلي فانك
!را-را-را-رانبو
رانبو: عنف
.رأيت ذلك... رأيته حقًا
ما كان ذلك؟
...بوبي وكيلي أصبحا ذاتًا واحدة
!أسرع والبسني يا بوبي
جاكي جاكي نينين باوري
نفسان في سترة واحدة
رغم أنَّ بوبي وُلد بمثل هذا الجسد الصلب
.إلا أنَّهُ كان ضعيف الشخصية
.ولكنني أستطيع السيطرة على شخصيته الضعيفة حينما يرتديني
!وبذلك أستطيع برز قدراتي القتالية والوحشية من خلال جسده
!تناولت فاكهة السترة وصرتُ رجل السترة
يُمكنني السيطرة على كُل من يرتديني
!حتى وإن كانَ حيوانًا أم وحشًا
...حُسم النزال بلحظات بسيطة
.أنتَ الأخ الأكبر من بلاد كانو
.هزمتُ أخاك بطرفة عين
!نحنُ الأخوان نوحد قوانا لقتل البشر لنقتات عيشنا
أما أنتَ فمحضُ مُثيرٍ للشفقة
!لم يتمكن حتى من حماية أخيه
.هُزمَ لأنَّهُ لم يتدرب كفاية
.أنتَ صارمٌ للغاية
!را-را-را-رانبو
!أوَليست كينبو بلاد كانو قويّة؟
الكينبو: الفنون القتالية الصينية
تخلصت من عواطفي الأخوية
!منذُ سلكت درب تعلّم الهاشوكين
...ولكن
،بصفتي القائد الثالث عشر لأسطول هابو
!سأنتقم لتابعي
...قـ
!قوي
!الهاشوكين
!ها قد أرانا ساي ماهية أن يكون المرء قائدًا
لم يكن باستطاعة أحد إيقاف الوحش كيلي
!إلا أنَّه وبركلةٍ واحدة استطاع هزيمته
!أعد إليَّ خوذتي على أيِّ حال
غيهايو
هبة خيرية
!جمعتُ مالًا وفيرًا بفضلك خلال العامين المنصرمين
بفضلي؟
قبضتُ على مساجينَ عدّة
!الذين حررتهم من السجن العظيم؛ إمبل داون
!كما أنني أتطلعُ للقبض على كُل فارٍ منكم
!المهرج اللامع؛ باغي
!ابن البحر الأول؛ جينبي
!السير كروكودايل
!ملكة الأوكاما؛ إيفانكوف
!شيريو المطر
!سأقبضُ عليكم جميعًا وأصنعُ صيتًا لنفسي
كيف حال جينبي وإيفان-تشان يا ترى؟
!ليسَ أنتم فحسب
بل هُنالك بعض الفارين الخطرين من المُستوى السادس
!ولم يُعلنْ عن هروبهم للعامة
من المُستوى السادس؟
!إنني على علمٍ بأماكنهم الحالية
.لم أكن أعلم بوجود فارين آخرين
! سُحقًا، لِمَ لا أصيبه؟
.أعدها إلي
!أيّها الوغد
!كان ذلك مؤلمًا
!خـ-خارج الحلبة
!هُزم اللص جان بضربةٍ قاضية واحدة
أطلقَ القرصان الأسطوري دون تشينجاو العنان لنطحته
!وما زالَ كما عهدناه سابقًا
!وعلى الكِفة الأخرى، لدينا نزالٌ يقطع الأنفاس
!إنهما متكافئان في القوة
!إنّه كنزالٍ حتى الموت لتحديد الأقوى في هذه البطولة
!كلاهما خارق القوى وما من أحدٍ قادر على مُنافستهما
!كلاهما فخورٌ بمهاراته القتالية
!هذا ما يُسمى بمعركة ملكية
!استمرا
!قدما المزيد
!بلغت الإثارة أوجّها
!عليك به
!هكذا
!إيديو
!ساي
!كُل من في الكولوسيوم مُنصبٌ تركزيه على قتاليهما
!لن تتمكن من الفرار الآن
!يا حفيد غارب
!ادفع ثمن ما اقترفه بي يا قبعة القش لوفي
!فقد سلبَ ثروتي العظيمة، وقوتي العظيمة
!حتى أنّه سرق ذكريات شبابي الحميمة
!كما أخبرتُكَ سابقًا، تحدث إلى جدي! لستُ أعلم شيئًا مما تحدث عنه
!الموت لغارب هو عقابٌ رحيم
!لذلك سأجعله يُدرك مدى مرارة مواصلة الحياة بفقدان شيء عزيز
.لا مفر من هذا
.لنفعلها
سواء كنتَ تحمل ضغينة شخصية أم لا
.فلا يُمكنني الانتصار ما لم أهزمك
!سأحسم الأمر هنا والآن
!أنت تُعيق طريقي
!ابتعد
.تلك هي السمة المطلوبة لتغدو ملكًا
.إنّه التحامٌ بين مُستخدمين الهاكي الملكي
...المجموعة ج
...لم يبق
!سوى رجلين
يبدو أنَّ التحام ذين الرجلين بطش بهؤلاء المُحاربين الأشداء
!مما يجعلهم غير قادرين على مواصلة القتال
!ولكن ما الذي شهدناه توًّا؟
بمقدورك استخدام الهاكي الملكي إذًا؟
!فأيُّ ملكٍ تطمح غدوّه؟
.ملك القراصنة
!هُراء
عليكَ أن تُدركَ أنَّ في هذا البحر أعداد لا يُستهان بها
!من الأشخاص الذين يملكون خصال الملوك
!عليكَ مُقارعة وقهر أولئك الجبابرة وتصدّر الصدارة
!تلك ماهية خصال الملوك
!وتلك ماهية ملك القراصنة
من علّمك استخدام ذلك الهاكي؟
!ريلي
أما زالَ على قيد الحياة؟
!يا للإزعاج
!لا رغبة لديَّ حتى في تذكّر الماضي
ماذا؟
!ماذا؟
،أجبني يا قبعة القش
!أودُّ أن أنسى ولكنَّ كنزي لا يُفارق ناظريَّ! إنّه بعيد المنال عني
!ألك أن تتخيل أمرًا أشد قسوة من ذلك؟
...ما هذا؟! القرصان الأسطوري
!تنهمر دموعه باكيًا
جدي، ألم نتفق أن نُمهد درب النهائي لأخي الأكبر؟
.ما زلتُ ضعيفًا
.كما أنّه لم يعد بإمكان أحدٍ إيقاف جدنا بعد الآن
«المثقاب تشينجاو»
.ذلك كان لقبي فيما مضى، ولم يعد كذلك في وقتنا الحاضر
!أجبني! أتعرف ما الذي فعله بي غارب؟
!أخبرتُكَ أنَّ لا فكرة لديَّ عن ذلك
!عليكَ به يا لوسي! استمر هكذا
!لوفي-دونو
!سانجي-دونو، أودُّ الإسراع إلى منزل الدمى كي أنقذ كنجورو
.سأدلك على الطريق ولكن عليك التريث قليلًا
.فنحنُ في مأزق هُنا
.انظر لعدد الجنود المُحيطون بالكولوسيوم
لِمَ هُنالك كثيرٌ منهم؟
.يبدو أنَّ القراصنة والمجرمون مسموح لهم الاشتراك في هذه البطولة
.وما أن يخرجوا ستنقض البحرية عليهم وتعتقلهم
.اعتقال المُجرمون أمرٌ بديهي دون جدل
!لا تنسَ أنك كُنت على متن سفينة قراصنة
،عليَّ أن أُخبر لوفي حيال هذا الوضع بطريقةٍ ما
.ولكنَّ مدخل المتنافسين مراقبٌ بالكامل
ما الذي يجري هُنا-دارا؟
ألم يخرج أحد من الكولوسيوم بعد-دارا؟
.أجل، لم يخرج أحد بعد
!يُفترض وجود مئات الخاسرين ضمن المجموعتين أ وب-دارا
فلِمَ لم يخرج أحدهم-دارا؟
.الأمر غريب
،تسلل نائب الأميرال مينارد للبطولة كمتنافس
قاطع القرش باستيل، نائب أميرال في البحرية
.ولكننا لم نتمكن من التواصل معه منذُ فترة
.التصرّف بمحض إرادته... يا لهُ من غِر
أهُنالك خطبٌ داخل الكولوسيوم-دارا؟
هُنالك قانونان في دريسروزا يُطيعهما الشعب بصرامة
.منذُ تولى دوفلامينغو الحُكم قبل 10 أعوام
القانون الأول: تُطفئ كافة الأنوار بحلول مُنتصف الليل
.ولا يُسمح لأحدٍ بالخروج
!ماذا؟! حتّى البالغين؟
كما على البشر العودة إلى منازلهم
.وعلى الدمى أن تعود إلى منزل الدمى
.ولا يجدرُ بأحدهم الخروج بعد مُنتصف الليل
ألا يُمكن الخروج لاحتساء الشراب؟
.كُل المتاجر مُغلقة على أيِّ حال
:القانون الثاني
يُحظر قطعيًا دخول الدمى منازل البشر
.والأمر سيانٌ على البشر
ماذا؟
رُغم توافق الجميع، إلا أنَّ ذلك محظورٌ أيضًا؟
،حسنًا، إن عددناهُ كحد تمييز فاصل بين المصنوعات والأرواح الحيّة
.فليسَ باليد حيلة إذًا
،ولكن، رُغم أني بدأت أعتاد عليكم بطريقةٍ ما
إلا أنّه يساورني التساؤل حول أيُّ نوعٍ من الدمى أنتم؟
.يُمكنكم التفكير، ويُمكنكم التحدّث
.من صنعكم حتمًا عبقري كفيغابانك
فمن يكون؟
!فليُبلغ عنه أحدكم
!ماذا؟
!دعني من فضلك
!إنّه أنا يا إيستا
!هُنالك خطبٌ في هذه الدمية! فلديها داء الظن بأنّها من البشر
!استمعي إلي، فالأمر ليسَ كذلك
!ألا تتذكرين يا إيستا؟
!إنّه أنا
!ابتعد عني أيّها المقرف
!ما الذي حلَّ بكِ فجأة؟
!كنتُ ودودًا معها قبل لحظات
...أتوسل إليكِ، حاولي التذكـ
!ابتعد عنها
!فلتأتِ معنا
!اللعنة
!إيستا! إنني خليلك
!لا تُقيمي علاقة مع رجلٍ مثله
!أتوسل إليكِ أن تتذكري
!سُحقًا، دعاني -
!الزم الصمت -
!توقفا
!توقفا، توقفا
خردة
!كلا! دعاني
!إنني بشريّ
!دعني أمتطيك يا ونبوكو
!كلا، فقد غدوتَ ثقيلًا-ون
!ونبوكو
!لستُ ثقيلًا يا ونبوكو
.سأتحدث معه
.لا حاجة للقلق، إنّه دمية أيضًا
.نصفي إن صح القول
!فهمت-ونبوكو
من تكون؟
.إنني والد ذلك الغلام، وتلك المرأة هي زوجتي
.اسمي هو ميلو، وليسَ ونبوكو
ألديك أب أيّها الصبي؟
.ماذا؟ كلا، ليسَ لدي
وأنتِ، ألديكِ زوج؟
.كلا، لستُ مُتزوجة
بات الأمر عاديًا هذه الأيام، أليسَ كذلك؟
!وداعًا
ما الذي تُريد أن تُريني إياه يا جُندي؟
وما الذي يجري هُنا؟
...بعبارةٍ أُخرى، في هذه البلاد
...هُنالك أُناسٌ منسيّون
.وهُنالك أُناسٌ ناسين
!نحنُ الدمى كُنا بشرًا فيما مضى
!ماذا؟
!قبل 10 أعوام أتى دوفلامينغو بمستعمل فاكهة شيطان حوّلنا إلى دمى
...تمهل، إذًا أنتَ أيضًا قد كُنت
.هيّا، إنني أرى حقل الأزهار
!سأُخبرك كُل شيءٍ هُناك
غرين بيت
!الرحمة منزوعة من قلبك
.إنني متهورٌ كما تعلم
!لِمَ لا تُجيبي يا نامي-يا؟
!واثقٌ أنّه الرقم الصحيح
أسفل غرين بيت
مملكة تونتاتا
!إنّه هاكي أوسولاند
.قد تقع محتويات الرفوف إن لم نُعززها ببعض الدعامات
أأنت مُستعد يا ليو؟ وأينَ عشاءك؟
.الطعام سهل المنال في المقر العام يا جدتي
حقًا؟
!جدتي
!وجدتها، سأُحيك كُل ما هو قابل للسقوط
!بات الوضع آمنًا الآن
!رُغم ذلك، البطل مُدهش حقًا
!إنّه يُزلزل المملكة بأسرها بما يُدعى بالهاكي
!صحيح! فأوسولاند هو بطل أسطوري
.بالمُناسبة يا ليو، جدتك لن تقع حتى وإن بدت ضعيفة
.هذه هي مملكة تونتاتا إذًا
ولكن ما العلاقة التي تربطهم بالشيتشيبوكاي دوفلامينغو؟
.على أيِّ حال، إنهم جادون بشأن قتاله
أكان الطعام كافيًا يا أوسولاند وروبيلاند؟
...أجل، أكلنا حتى التخمة، أقصد
!أنَّ الطعام كان مثاليًا
!أتشعرون؟ إنَّ الأرض تتزلزل إزاء الحماسة التي اعترت جسدي
!أنتَ مُدهش
!لا حدود لقوتك
،«بالمُناسبة يا ليو، كُنتم تُرددون قول «معركة حاسمة
فما هدفكم من قتال دوفلامينغو؟
ماذا؟
!دُعابة البطل مُدهشةٌ أيضًا
لإنقاذ 500 من رفاقنا الذين أُكرهوا على العمل
!في مصنع الظلام القابع في دريسروزا بالطبع
ماذا؟ مصنع؟
أهو المصنع الذي يُريد تحطيمه لوفي والبقية؟
أتقصد المصنع الذي تُنتج به سمايل؟
...لا أعلم ما يصنعونه هُناك، ولكن
...ضمن رفاقنا
،هُنالك أميرة عشيرة تونتاتا البغيضة، والأنانية، والبخيلة
ومتقلبة المزاج، وسريعة الغضب مانشيري
!لهذا علينا أن نسرع
!يا لها من أميرة لا تمتاز بخصالٍ حسنة
...أجل، ولكنها
!أحد رفاقنا
نولاند كان يُنقذ كُل من وقع في ورطة، أليس كذلك؟
!ماذا؟
!أ-أجل، هذا صحيح! ذلك ما يفعله البطل الحقيقي
!وكوني من سلالته يعني أنَّ الأمر ينطبق عليَّ بالطبع
!كما هو متوقع من بطلنا الأسطوري
!ليو
!فلابر
!ليو، عائلة دونكيهوتي المتمركزة في القصر بدأت تحرّكها
!على الأرجح أنّهم يتجهون لقبو الكولوسيوم
يلو كب» الخاصة بكابو-سان، و«بينك بي» الخاص ببيان»
!على أهبة الاستعداد للتحرّك
الخنافس الصفراء
النحل الوردي
!فهمت
!هيّا بنا يا أوسولاند وروبيلاند
...ستكون معركتنا الحاسمة في دريسروزا
!أسفل الكولوسيوم
!في مصنع الظلام
!هيّا بنا يا رفاق
!أجل