One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Итак, сделаем это!
Кто из вас Арлонг?
Арлонг — это я.
Я — Луффи.
Луффи?
И кто же ты?
Пират!
Остановись, урод.
Куда это ты прёшь?
Сначала тебе придётся
пройти мимо нас, пацан.
Ага!
Если не остановишься...
Прочь!
Что пирату нужно от меня?
Кто ты вообще такой?!
Луффи,
помоги!..
Не заставляй нашего штурмана плакать!
Ах, ты...
Как ты смеешь бить Арлонга-сана?!
Не мешайте, мелкое жаркое!
Да уж...
Ты просто взял и пошёл напролом...
Я и сам здесь бы справился.
Дурак! Разве я говорил,
что волнуюсь о тебе?
Я просто не хочу, чтобы всё досталось тебе!
А, ясно!
А я н-не против, если всё
достанется т-только вам!
Прояви уже свою смелость.
Это он! Тот неизвестный мечник!
Это — Ророноа Зоро.
Ясно! Ясно, я так и понял!
Он обманул меня!
Он меня отвёз...
Нет, стоп. Или это я его отвёз?
Смотрите! Тот длинноносый!
Р-разве Нами не убила его?!
Ублюдок живой. А значит...
Как я всегда и говорил,
та девчонка предала нас!
Эй! Кто это такие?
Стоять!
Он отправил Арлонга в полёт!
Невероятно!
Обычный человек на это не способен!
Они...
Всё ещё хотите пройти мимо нас?
Ваше присутствие может им всё усложнить.
Вы будете только мешаться!
Но... зачем им сражаться?
Какова их причина для сражения?
Причина сражаться?
Слёзы сеструхи Нами!
Какие ещё нужны причины,
чтобы поставить жизни на кон?
Так ты пират, значит?..
Так вот, что вам было нужно.
Вы с самого начала пришли за Нами.
Только...
что могут четверо жалких червей?!
Дураки! Вы даже не стоите
времени Арлонга-сана,
я сам с вами разберусь!
Неужели...
Оно грядёт!
Что за... что за... что за дела?!
Явись, Мому!
Ч-чудище!
Это чудище с Великого Пути
уничтожило деревню Госа!
Оно здесь!
Это же...
Морская корова Мому!
А, это она?
Она дружит с рыболюдьми?
Постой, Мому! Что случилось?
Эй! Стой! Вернись назад! Мому!
Мому. Что ты делаешь?
Если решишь сбежать,
я не стану тебя останавливать.
Поняла, Мому?
Отлично!
За Мому!
Простите! Простите! Простите! Простите!
Я разберусь! Пустая трата времени!
Что он задумал теперь?!
Какое-то у меня плохое предчувствие...
Его руки растянулись!
Он съел Дьявольский Фрукт?!
Чего?!
Ну, и что?!
Вперёд!
Эй, беги!
Почему? Что он задумал?!
Не знаю, но ничего хорошего!
Резино-Резиновая
Вертушка!
Я пришёл сюда не ради этих ребят!
Я пришёл, чтобы побить
тебя!
Что же, прекрасно.
Я как раз тоже подумал
о том, чтобы убить тебя.
Опасно было, идиот!
Ты пытался и нас тоже убить?!
Какая невероятная сила!..
Не могу поверить, чтобы человек
смог кинуть эту корову!
Это какой-то невероятный бой!
Как вы посмели бить наших собратьев?!
Похоже, нам тоже придётся драться.
Похоже, придётся показать
им разницу межу нашими расами.
Наконец явились основные силы?
Арлонг-сан, просто отдохните.
Если выйдете из себя, вы сравняете
с землёй весь Парк Арлонга.
Мы позаботимся об этих ребятах!
Ага, развлекайтесь.
Страшно!
Эй, парни. Я хотел кое-что—
Этот осьминог хочет что-то сделать.
Осьминогов хорошо отварить в соли, нарезав.
У меня тут проблемка. Послушайте меня.
Понравится ничего не видеть?
Чернила Осьминога!
Идиот! Чего ты не увернулся?!
Ничего не вижу!
А теперь пора добивать!
Эй, Луффи! Беги!
Ага, в этом и проблема.
Я не могу двинуться!
У м-меня ноги застряли!
Ты ведь сам воткнул их в землю!
Да что же такое?!
Чернила Осьминога на Камнях!
Какая же непруха...
Санджи! Классно-классно!
Похоже, я подписал себе
приговор, выбрав такого капитана.
Согласен.
Он такой... крутой!
Но он в сто раз лучше
тех, кто причиняет леди вред.
Леди?
Вы безумцы, если пришли
сюда из-за той паршивой девчонки.
Паршивой?
Только попробуй ещё раз оскорбить Нами-сан,
и я зажарю тебя во фритюре, рыба в кляре!
Похоже, ты кое-что умеешь.
Ни один пират не может позволить
себе быть рыцарем.
Подходи и увидишь,
чего стоит моё рыцарство.
Меня половину жизни
воспитывал крутейший пират.
Похоже, ты не понимаешь
всей силы расы рыболюдей.
Они всё ещё застрявшие.
До сих пор?! Никак не вытащить!
Ага, до сих пор.
Похоже, так просто их не вытащить.
Да что за дела?! Ты хотя
бы пытаешься мне помочь?!
Почему они решили прийти
сюда, в Парк Арлонга?
Убью вас!
Эй-эй! Вылезай уже!
Вернись!
Эй, осьминог.
Они и без тебя заняты.
Я тобой займусь.
Ророноа Зоро! Точно! Я вспомнил!
Как ты посмел обмануть меня?!
Точно! А ещё ты порезал
кучу моих собратьев!
Это всё дела прошедших дней.
Не важно, почему именно
ты хочешь убить меня.
Сейчас всё поменялось!
Не вы пытаетесь победить нас.
А мы пытаемся победить вас!
Л-ладно, Зоро! Этот
осьминог весь твой! Круто!
Луффи!
И я вернулся...
Эй, ты...
Прости!..
Похоже, ты очень
хочешь, чтобы я убил тебя.
А это не тот парень, что спас Гена-сана?
Эй, жители деревни Кокоса!
Учитывая наличие у вас оружия,
похоже, что это восстание?
Тогда вам...
Пороховая Звезда!
Братан Усопп!
Это со мной ты сражаешься!
Раз ты так хочешь умереть, я это устрою!
Да что это за парень?
Сбивает с толку то, что он храбрый,
а потом начинает убегать...
Вернись, носатый!
А у тебя рот большой!
Эти люди тоже пираты?!
Вы такие жалкие. С дороги.
Я устал сидеть и смотреть.
Арлонг-сан, мы же просили
вас не выходить из себя!
И не буду. Я просто
придумал себе весёлую игру.
Я тебя сейчас
поколочу!
Думаешь, вам правда справиться с нами?
А почему бы и нет?
Конечно, придурок! Отпусти!
Похоже, ему есть, что сказать.
Что за?.. Что за?.. Что за?..
Съевшие Дьявольский
Фрукт не могут плавать!
Хотя любой человек в
подобной ситуации утонул бы!
Не может быть! Бросит?!
Резино-Резиновый Пистолет!
Больно!
Дурак.
Чёрт с тобой!
Бессмысленно.
Луффи!
Эй, ты!..
Я его спа—
Дурак! Не понимаешь?
Им нужно, чтобы мы прыгнули в воду!
У рыболюдей в воде будет
огромное преимущество!
Есть один способ спасти Луффи!
Сокрушить их всех, а
потом уже прыгать в воду?
Сделаем! Времени мало!
Сколько времени резиновый
пацан продержится?
А, так это игра?
Понятно.
Забирай себе рыбу.
А ты нашинкуй осьминога.
Плохо. Чувствую слабость...
Что делать?! Оттуда ему не выбраться!
Братан Луффи умрёт!
Вы даже дышать под водой не умеете.
Люди — такие жалкие существа!
Давай! Я сражусь с тобой, осьминог!
Игра! Игра!
Я уделаю тебя за пять секунд!
Нет, за три!
Не торопитесь.
Что бы ни случилось,
никому из вас не выжить!
Ме... меня убьют!
Я сражу его за пять секунд, Луффи!
Я спасу тебя!
Чернила Осьминога!
Моя причёска! Урод!
Я тебя
прощаю.
Это же просто волосы, они отрастут.
Ророноа Зоро!
Тебе меня не победить,
ведь у меня шесть рук.
Победи меня, если сможешь!
Осьминог!
Осьминожья Тройная Ловушка для Клинка!
У меня нет времени на твои игры!
Он сбил меня.
Он же... неужели?..
Не выиграешь, если отвлекаешься!
Рыба не должна нападать на кока!
У нас кончается время! Плохо...
Просто умри уже!
Осьминожьи Присоски!
И что дальше?! Слезай оттуда!
Чёртов осьминог!
Этот осьминог просто тянет время!
За такой промежуток времени
он уже должен был достичь дна.
Но тогда братан Луффи точно умрёт!
Мы должны что-то придумать!
Стойте!
Больно!
Что вы сможете в воде с вашими-то ранами?
Вы ничем не сможете помочь.
Если вы о том резиновом юнце,
я сам ему помогу.
П-правда?
Ген-сан!
Я тоже пойду!
И я!
Я тоже!
Нет, нельзя! Если мы все
бросимся в воду, рыболюди заметят.
Так мы только облегчим им задачу.
Ген-сан!
Если мы помешаем их
битве, всё будет напрасно.
Поэтому я сам.
Простите... Спасибо!
Мы рассчитываем на вас.
Простите, но поторопитесь.
Стойте!
Ген-сан, я тоже пойду.
Ноджико, ты же ранена!
Эти парни сражаются ради
моей младшей сестры!
Ген-сан!
Ладно. Идём!
Быстрее!
Да!
Простите!..
Если бы только мы были сильнее...
Пожалуйста, спасите братана!
Ророноа Зоро, ты ведь не будешь
против ответить на мой вопрос?
Я слышал, ты используешь три меча.
Почему сейчас у тебя один?
Ты и одному-то мечу проигрываешь!
З-замолчи! Я просто не разогрелся!
На самом деле, человеку всё
равно никогда не победить меня.
Хочешь узнать, почему? Хочешь ведь?
Когда узнаешь — удивишься,
испугаешься и убежишь!
Чёрт! Боль меня доконает!
Как я и думал, дело в
твоих ранах после того боя!
Братан!
Узри! Моя истинная форма!
Это — шестимечевой стиль Хати!
Эй! Ты не сейчас должен
был упасть! Что за дела?!
А, братан!
Боль его подкосила!
Верно.
С такими ранами обычный человек
умер бы или лежал в коме!
Как это?!
Я знал, что что-то не так.
Но он весь бой делал вид, что всё в порядке.
Что же за идиот?!
Я ведь говорил тебе не отвлекаться.
У меня сороковой дан в Карате Рыболюдей.
Ч-чего?!
Что там пролетело?!
Б-братан?!
Братан-кок!
С ним я разобрался, Арлонг-сан.
Что нам делать с Ророноа Зоро?
Бросьте его в воду... Что за слабак? Скучно!
И всё?
Блин, они неслабо тут всё поломали.
Это не проблема.
Подобными разрушениями
не сломать Парк Арлонга.
Верно...
Как ты посмел, Ророноа Зоро?!
Ты умер от страха прежде,
чем я смог атаковать тебя?!
История запомнит, как ты погиб
от моего шестимечевого стиля!
Ну, что бы ты ни делал, даже если
бы солнце взошло на западе,
человеку не прикоснуться к обладателю
великолепного шестимечевого стиля!
Перестань, Хати. Я понимаю твои чувства,
но если выйдешь из себя, будут проблемы.
Хочешь уничтожить Парк Арлонга?
Нет. Простите.
Я слишком завёлся.
Держи себя в руках.
Ты прав. Прости-прости.
Шестимечевой, да? Какая глупость!
Братан!
Ророноа Зоро!
Скажу тебе кое-что, осьминог.
Я должен ещё раз встретиться кое с кем.
И пока этого не произошло,
даже самой Смерти не убить меня!
Тот парень всё ещё жив!
Братан! Братан-кок!
Значит, у этой рыбы сороковой дан?..
Получается, удары, которыми одаривал меня
старый пердун, были четырёхсотого дана...
Вот же пристал!