One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
NIVEL UNO DEL SÓTANO
DEL PALACIO REAL
(TORRE MURALLA)
Usoland el Mentiroso
EN EL MISMO NIVEL
ZORO VS. PICA
PRIMER PISO
DEL PALACIO REAL
EL SOLDADO
Y LOS ENANOS
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
KIN'EMON DISFRAZADO
DONQUIXOTE DOFLAEMON
SEGUNDO PISO DEL PALACIO REAL
LA HABITACIÓN DE LOS PALOS
¡Rey Riku!
¡Me alegra verlo a salvo después
de todos estos años!
Te llamas Kyros, ¿verdad?
Ven conmigo.
¡Juro que lo salvaré!
¿Todavía no lo consiguen Leo y los demás?
¡Cuando los juguetes de Dressrosa
regresemos a nuestra forma humana,
tendré la oportunidad única
de matar a Doflamingo!
¡Lo mataré, cueste lo que cueste!
¡No permitiré que los sacrificios
de Kabu y Ranpo sean en vano!
¡Cuento con ustedes, Leo, Usoland!
CASA DE LOS JUGUETES
Si me dirijo a la zona subterránea y estos tipos me siguen, seré un estorbo para los enanos.
Encárguense ustedes de la operación SOP.
Me encargaré de estos tipos.
Cuento contigo, Usoland.
PUERTO COMERCIAL
SUBTERRÁNEO
RESTOS DE LA TORRE
DE LOS OFICIALES
Me descuidé y me convirtieron en juguete.
Eso significa que todos deben haberme olvidado.
Usopp...
¿Dónde estás, Usopp?
Puedes hacerlo, Usopp.
Eres el único que queda.
¡Devuélveme mi forma humana!
N-Nuestro poder no da para más.
¡No se preocupen!
¡Si algo sale mal, los salvaré!
Usoland...
Usopp, ¿d-dónde estás?
¡Oigan, todos los de afuera!
¿Alguien está peleando contra la Familia Donquixote?
Es la primera vez que ocurre en
los ocho años que llevo siendo juguete.
¡Me da igual quién seas, pero,
por favor, destruye este lugar!
Usoland... Usoland... Usoland...
¡Maldición, no digas mi nombre!
A los juguetes a quienes obligan
a trabajar aquí día tras día.
¿Se refiere a nosotros?
¡No quiero ser un héroe!
Pero no es más que un cobarde
que no pudo soportar la presión.
¡Deberían abandonar toda esperanza!
Lo siento, pero tiene razón.
Huyan ustedes también.
Buena suerte.
N-No puede ser...
¡Usoland nunca nos mentiría!
¡Soy el descendiente de Noland!
¡Increíble!
¡Así es! ¡Así es!
Nos lo prometió.
¡Un héroe nunca nos engañaría!
¡Dejen de insultar a Usoland o lo pagarán!
Usoland llevará a cabo la operación
SOP cueste lo que cueste.
Entonces, dense prisa y llamen a su héroe.
¡¿Cómo puede ser tan cruel?!
¡Usoland!
¡Usopp!
Menos mal.
¡Soy un pirata!
¿L-Los Piratas del Sombrero de Paja?
¿Qué hacen aquí abajo?
Usopp, de los Piratas del Sombrero de Paja.
¿Será él quien nos salve?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Usoland!
¡Usoland, el héroe legendario!
SEGUNDO PISO DEL PALACIO REAL
HABITACIÓN DE LOS PALOS
Rey Riku...
Esta es una buena espada.
Si vuelvo a ser humano, la usaré.
¡¿El Rey Riku estaba en el coliseo?!
¡Ha habido un asesinato
y el culpable es un chico!
¡Dos personas fueron asesinadas
en una riña en los tugurios!
CHICO DE LOS BARRIOS BAJOS
KYROS (15 AÑOS DE EDAD)
¡Majestad!
¿Qué está haciendo, Su Majestad?
¡Es muy peligroso!
¡Quizá sea un niño, pero su mala
reputación resuena por todo el país!
¡Su Majestad corre peligro!
¡Disparen al chico!
¡No, no disparen!
¡Bajen sus armas!
P-Pero, señor...
Entiendo que peleaste tú solo
contra decenas de oponentes.
La mayoría resultaron heridos, y dos de ellos...
Ellos mataron a mi mejor amigo.
¡Sólo hice que pagaran por ello!
¿Acaso eres una bestia?
¡Llámame como quieras!
¡La realeza nunca podría entenderlo!
¡Él era el único en este mundo
en quien podía confiar!
Era como un hermano para mí.
Te llamas Kyros, ¿cierto?
Ven conmigo.
¡Kyros, un asesino de quince años de edad!
COLISEO CORRIDA
¡Su oponente es un gladiador veterano!
¡Este es un coliseo sagrado!
¡Pero qué talento!
¡Si esa espada hubiera tenido filo, su
oponente habría muerto instantáneamente!
Lo que afuera llaman brutalidad
aquí lo llaman talento, ¿eh?
Ha dejado al borde de la muerte a
todos sus compañeros de celda.
Lleva seis días sin comer y constantemente nos pide a gritos que usted venga.
¡¿Qué quieres de mí, Rey Riku?!
El Rey Riku dice
que si ganas cien batallas,
te otorgará la libertad sin importar
cuánto tiempo te tome.
CUATRO MESES DESPUÉS
¡Kyros ahora tiene una racha
de cien batallas consecutivas ganadas!
¡Ni los mejores gladiadores han sido rivales para él!
¡Kyros ha ganado su libertad
a una velocidad abrumadora!
¡No vuelvas, asesino!
¿No te irás?
No iré adonde no me quieren.
¿Desde cuándo te importa si te quieren?
¡Cállate!
¡A las bestias...
...sólo las aprecian...
...cuando están en sus jaulas!
¡Doscientas victorias!
¡Que alguien derrote a Kyros!
¡Mátenlo!
¡Trescientas victorias!
¡Nadie puede detener a Kyros!
¡Los héroes siguen sucumbiendo ante él!
¡Al fin... al fin...
EN EL COLISEO
CUATRO AÑOS DESPUÉS
...un hombre ha conseguido...
...ganar mil batallas consecutivas!
¡Kyros-sama!
¡Vamos, Kyros!
¿Otra vez estás aquí?
¡Aléjese!
¿Cómo podría entenderlo?
¡Haga lo que haga, siempre
seré una bestia y un asesino!
¿No habrá...
...alguna manera de que...
...pudieran olvidarme?