One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lange nicht gesehen, Oberbefehlshaber.
Der Verbrecher, der vor acht Jahren hinter dem Angriff
auf die Regierungsbeamte in Water Seven steckte,
Cutty Flam, und die Kriminelle,
die vor 20 Jahren im West Blue in einen Vorfall involviert war,
bei dem Marine-Schlachtschiffe in Ohara angegriffen wurden,
Nico Robin.
Wir haben sie ohne Zwischenfälle hergebracht.
Beide sind nun hinter diesem Tor.
Willkommen zurück,
Lucci, Kaku, Blueno, Kalifa!
Das ist sexuelle Belästigung.
Schon dich nur beim Namen zu nennen?!
Lange nicht gesehen, Lucci.
Du bist offenbar noch
unverfrorener als damals.
Und deine Visage sieht
noch dümmer aus, Jabra.
Wie bitte?
Lasst das, ihr beiden.
Wir sind gerade erst zurück.
Er hat recht. Hört sofort auf, ihr beiden!
Nach fünf Jahren sind wir
endlich wieder beisammen!
Autsch...
Ich dachte mir schon, dass du
keine Zeit verlieren würdest, Fukuro.
Wettbewerb der Sechs Formen:
Wenn eine normale,
bewaffnete Wache 10 Doriki hat,
beträgt eure Kraft...
Wartet’s nur ab...
nun werde ich eure Stärke enthüllen.
Zuerst Kalifa! 630 Doriki.
Blueno, 820 Doriki.
Kaku, 2.200 Doriki.
Lucci...
4.000 Doriki!
4.000?! Misst du auch richtig?!
So viel Doriki ist doch absurd!
Es ist wahr!
Alle sind stärker geworden!
Und da ich Jabra und Kumadori ebenfalls
gemessen habe, weiß ich nun, wer stärker ist!
Hey! Einspruch, Fukuro!
Lucci schön und gut, aber ich
soll schwächer als Kaku sein?!
Auch Kaku ist stärker geworden.
Hey! Werd ja nicht übermütig, Kaku!
Er misst letztlich nur die
physischen Kampfkünste.
Im echten Kampf kommen
meine Teufelskräfte dazu.
Vergiss nicht, dass du keine
Chance gegen mich hast.
Denk ruhig, was du willst.
Mich interessiert das nicht die Bohne.
Exakt.
Hör nicht auf einen Straßenköter.
Von wegen Straßenköter, Lucci!
Du verdammte Monsterkatze!
Hey, lasst den Mist, ihr beiden.
Aber Jabra kann sich echt nicht kontrollieren.
Weil derzeit alle Wachleute
auf der Insel davon reden,
dass Jabra gestern von der Kellnerin
Gatherine zurückgewiesen wurde.
Ach, deshalb also?
H-Hey!
Wieso wissen die alle davon?!
Ist mir auf der Hauptinsel rausgerutscht!
Du warst das?!
Menschenskinder... Weil du mit diesem
bescheuerten Ranking angefangen hast.
Ihr habt alle die Sechs Formen gemeistert und
seid um Welten stärker als normale Leute.
Schon bei 500 Doriki wärt ihr Übermenschen.
Ihr Doriki beträgt 9, weniger als eine Wache.
Schnauze! Ich bin ja auch
der Oberbefehlshaber!
Zudem habe ich mein Schwert als Trumpfkarte!
Ich wusste stets, wie schwach
Sie sind, Befehlshaber.
H-H-Hey, sei doch etwas sensibler, Kalifa.
Das ist sexuelle Belästigung.
Was?! Weil ich Widerworte gegeben habe?!
Oberbefehlshaber...
W-Was nun?
Das ist sexuelle Belästigung.
Meine Existenz?!
Kalifa! Wie dreist von dir!
Befehlshaber! Ich übernehme Verantwortung,
indem ich mir den Bauch aufschlitze!
Seppuku!
Iron Body. Eisenpanzer!
Selbst der Tod wird mir nicht gegönnt...
Jetzt kratz endlich ab, du Spaten!
Wie auch immer, ihr habt die letzten
fünf Jahre exzellente Arbeit geleistet.
Ach ja, das soll jetzt keine
Belohnung für irgendwas sein,
aber ich möchte euch was geben.
Aber dazu kommen wir später.
Lasst mich sie erst mal sehen.
Diese „Hoffnung“ der ganzen Welt!
Rein mit euch, aber dalli!
Du auch!
Was für ein Gefühl!
Ich bin beeindruckt, dass du den
Unfall vor acht Jahren überlebt hast,
Cutty Flam.
Und die Frau, die die ganze Welt
als Gefahr einstuft und fangen will,
Nico Robin.
Ich fühle mich prächtig!
Aber leider wissen die Weltbürger nicht,
wie wertvoll und großartig unsere
heutige Errungenschaft ist.
Es wird Jahre dauern,
bis die Wahrheit verkündet wird.
Ich finde das Gerechtigkeitsempfinden dieser
alten Knacker in der Weltregierung echt halbgar.
Man kommt nicht ans Ziel,
ohne Opfer zu bringen.
Wir arbeiten hier für den
Frieden der ganzen Welt.
Wenn wir dafür ein paar Schwachköpfe umbringen
müssen, die uns im Weg stehen, sei’s drum.
Das gilt auch für den Fischmenschen, der nicht
aushändigen wollte, wonach wir verlangten.
Als Rebell gegen die Gerechtigkeit
hatte er den Tod verdient!
Er hatte ihn echt verdient!
Du bist doch verrückt!
Tom hat die Baupläne mit
seinem Leben beschützt!
Und zwar weil es Flachpfeifen wie dich gibt!
W-Worauf wartet ihr? Helft mir, Leute!
Au, au, au, au, au!
Kumadori!
Sehr wohl!
Beeil dich und rette mich! Hey!
Nun denn, nun denn, nun denn!
Gum-Gum...
Gatling!
Peitsche!
Sense!
Glocke!
Hammer!
Bazooka!
Gum-Gum...
Stamp!
Hauptinsel an Oberbefehlshaber!
Oberbefehlshaber Spandam! Erbitte Antwort!
Mist, ich komm nicht durch.
Hat er den Hörer etwa
wieder danebengehängt?
Schon wieder?
Mensch, das ist ein Notfall!
Hey, wo ist der Strohhut hin?
Direkt unter euch!
Was?! Unter uns?!
Angriff!
Da unten ist er!
Mist, umzingelt!
Gum-Gum...
Vulkan!
D-Die Wand... Sie stürzt ein!
Weg hier!
Gum-Gum...
Gatling!
P-Passt auf!
Oberbefehlshaber Spandam! Erbitte Antwort!
Was sollen wir tun? Wir können
Strohhut Luffy nicht aufhalten!
Strohhut Luffy läuft auf das Gerichtsgebäude zu!
Stärkt die Abwehr, schnell!
Schnauze!
Was soll der Aufruhr?
Ihr habt mich aufgeweckt!
G-Gerichtspräsident!
Ganz genau!
Ich bin der Gerichtspräsident von Enies Lobby!
Ich zur Linken bin der linke Baskerville!
Ich zur Rechten bin der rechte Baskerville!
Und ich in der Mitte bin der
zentrale Freeway!
– Wie bitte?!
G-Gerichtspräsident!
Ein Pirat läuft auf der Hauptinsel Amok
und Oberbefehlshaber Spandam
scheint nicht erreichbar zu sein.
Geben stattdessen Sie uns Befehle!
Ein einzelner Pirat? Der Pirat ist schuldig!
Komm schon, sagen wir einfach unschuldig.
Dann gehen wir den Mittelweg.
Die Todesstrafe!
– Wieso das?!
Ein Notfall, Herr Gerichtspräsident!
Uns wurde berichtet, dass Karsee vor dem Inseltor
von den Leuten des Strohhuts besiegt wurde
und auch Oimo am Verlieren ist!
Was?! Lasst sie nicht durchs Tor!
– Schickt sofort 100 Wachhunde hin!
– Jawohl!
Mist! Die versprochenen fünf Minuten sind um!
Das ist nicht gut. Öffnet schleunigst
das Tor für den Rocketman!
Durch dieses Tor kommt keiner durch!
Wir haben das Torschloss geknackt!
Jetzt muss es nur noch aufgeschoben werden!
Was? Mist!
Gute Arbeit!
Los!
Finger weg vom Tor!
Rope Action...
Top Knot!
Nimm das!
Wow! Wie von einem
Galley-La-Meister zu erwarten!
Das ist doch bloß ein kleines Seil!
Franky Family! Zieht!
– Ja!
Wir machen das! Los, Sodom,
Gomorrah! Nehmt das Seil!
Macht das Tor auf!
J-Jetzt wartet doch mal!
Mir wird ganz schwindlig!
Drücken!
Seht, das Tor...
Das Tor öffnet sich!
Was treibt Oimo da?!
Nur noch ein Stück!
Sie haben das Tor geöffnet!
H-H-H-Hey! Hey!
Hey...
Das ist...
ein Seezug?
Was geht hier vor sich?
Was?! Er fährt direkt auf uns zu!
Sie wollen doch nicht etwa
die Hauptinsel stürmen?
Unmöglich! Am Eisenzaun
kommen sie nicht vorbei!
Beeilung! Lasst sie nicht rein!
Schließt das Tor!
Hey, Oma!
Hm? Was gibt’s?
Planänderung!
Leute, es gibt ’ne Planänderung.
Der Samurai-Mann meint,
ihr sollt euch alle gut festhalten.
Gut festhalten?
Hey, Schwertheini! Ist was passiert?
Sie haben das Haupttor geschlossen.
Was?!
Oh nein! Wir donnern direkt ins Tor!
Was nun?! Was nun?!
Weich aus, Oma Kokoro!
Nur keine Sorge,
es gibt einen Weg!
Hau den Zaun um, Frosch!
– Was?! – Was?!
Dein Ernst?!
Der Zaun wird uns noch an Land heben!
Was in aller Welt?!
Der Seezug...
...fliegt!
Wir sterben!
Was?! Wir sterben echt?!
Nami! Spring in meine Arme!
Wir landen in dem riesigen Loch, du Depp!
Zoro! Ich hoffe, du hast die
Landung in Betracht gezogen!
Habt Vertrauen.
In unser Glück.
– Eine Frage des Glücks also?
Oimo ist gefallen!
S-Seid ihr die Strohhut-Bande?
Ganz genau!
– Ach, echt?!
Das ist doch gerade völlig Wurscht.
Weiter geht’s, Leute.
Okay, ihr Landratten!
Gehen wir, so weit wir kommen!
– Ja!
Paulie!
Scheißdreck!
Wer seid ihr Dreckskerle?!
Wir sind die Top-Wachen von Enies Lobby.
Die Wachhund-Einheit des
Gesetzes, kurz Wachhunde.
Auf Befehl des Gerichtspräsidenten Baskerville
werden wir euch an diesem Tor niederstrecken!
Mist! Eine Wache nach
der anderen! Diese Dreckskerle!
Oimo! Was treibst du da?
Wie konntest du zulassen,
dass diese Piraten das Tor öffnen?!
Au!
Ich war kurz weg...
– Mist, er ist wieder bei Besinnung!
Das kriegt ihr zurück!
Verlasst euch drauf!
– Was?!
W-Wieso fällt der Rocketman vom Himmel?!
Wozu haben wir dann das Tor geöffnet?!
W-Was ist passiert?!
Haben die diesen Aufprall überstanden?!
E-Es kommt keiner raus...
Hey, was ist los?!
W-Wer sind die beiden?!
Ach? Hätten wir uns besser vorstellen sollen?
Pah, als ob.
Roronoa und die anderen!
– Auf euch haben wir gewartet!
Alles, wie ich es angeordnet habe.
Echt?!
m 920 620 l 1640 620 1640 920 920 920
m 938 637 l 1625 637 1625 899 938 899
10 Dokiri
m 920 620 l 1640 620 1640 920 920 920
m 938 637 l 1625 637 1625 899 938 899
10 Dokiri
m 920 620 l 1640 620 1640 920 920 920
m 938 637 l 1625 637 1625 899 938 899
10 Dokiri
m 920 620 l 1640 620 1640 920 920 920
m 938 637 l 1625 637 1625 899 938 899
10 Dokiri
Gatherine
Haupttor
Gerichtsgebäude
Enies Lobby
"Der dreiköpfige" Baskerville
Chief Justice, Enies Lobby
Inseltor
Enies Lobby
Die Justizgarde
Wachhund-Elitegarde von Enies Lobby