One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
القطار السريع المتجه إلى
مركز جزيرة إنيس لوبي
طالت بيننا المهاجر أيها الرئيس
:هاجم موظفين حكوميين في ووتر سيفن قبل ثماني سنين
المجرم كاتي فلام
:والمجرمة المسؤولة عن مهاجمة سفن حربية للبحرية في أوهارا في الأزرق الغربي
نيكو روبين
أكملنا اصطحابهما إلى هنا بلا مشكلات
كلاهما خلف الباب الآن
،مرحبًا بعودتكم
يا لوتشي وكاكو وبلونو وكاليفا
هذا تحرش جنسي
ألأني قلت اسمك فحسب؟
طال الفراق يا لوتشي
الظاهرُ أنَّ وقاحتك زادت كثيرًا
وحماقتك أيضًا يا جابرا
ماذا؟
توقفا فقد عدنا توًّا
إنَّه صائب، اكبحا أنفسيكما فورًا
أوليس هذا لقاؤنا الأول منذ خمس سنين؟
...مؤلم
توقّعت أنّك ستفعلها فورًا يا فوكورو
تقنية الأساليب الستة: المنافسة
روكشكي يوغي تياواسي
افترضوا أنَّ مستوى قوَّة الجندي المسلَّح يبلغ 10
مستوى قوة يبلغ 10
...فإنّ مستوى قوتكم
سأكشفها
سأكشف قوتكم كشفًا
أوَّلًا، كاليفا: مستوى قوة يبلغ 630
بلونو: مستوى قوة يبلغ 820
كاكو: مستوى قوة يبلغ 2200
...لوتشي
مستوى قوة يبلغ 4000
4000؟ أقستها بطريقة صحيحة؟
لم أسمع قبلًا بمستوى قوة بلغ هذا العلو
إنها صحيحة، جميعهم صاروا أقوى
بما أني قستُ مستويات جابرا وكومادوري أيضًا فعرفتُ من الأقوى
أعترض يا فوكورو
بغض النظر عن لوتشي، كيف أنا أضعف من كاكو حتى؟
صار كاكو أقوى أيضًا
لا تغترّ بنفسك يا كاكو
تقنية المنافسة تقيس القدرات الخام فحسب
فإن قدرات فاكهة الشيطان خاصتي تُضاف إلى قدراتي في القتالات الحقيقية
لا تنسَ أنك لا تستطيع هزيمتي
اقنع نفسك بما تشاء، لا تهمني هذه الأمور
أجل، لا تعر انتباهًا لكلب ضال
ماذا تعني بـ«كلب ضال» يا لوتشي؟
أيها القط الأحمق
توقفا
أوَليس جابرا أكثر انفعالًا من العادة؟
جميع حرس الجزيرة يتحدثون عن رفض النادلة غاثارين لجابرا البارحة
هكذا إذًا
مـ-مهلًا، لمَ يعرف الجميع هذا؟
تحدّثت عن الموضوع عند حراس الجزيرة الرئيسة
أنت إذًا؟
غاثارين
ويحك، كلّ هذا لأنك بدأت بترهات التصنيف الغبية
بما أنكم أتقنتم الأساليب الستة
فإنكم فقتم الناس العاديين كثيرًا
أليس مستوى قوة يبلغ 500 كافي ليُعدّ المرء إنسانًا خارقًا؟
مستوى قوة الرئيس يبلغ 9، أقل من حارس واحد
اصمت، لا بأس بهذا بما أني رئيسكم
وأيضًا، أنسيتَ سيفي الاستثنائي؟
طالما كنت أعرف مدى ضعفك أيها الرئيس
عـ-عـ-على رسلك، لا داعي لأن تكوني بهذه الصراحة يا كاليفا
هذا تحرش جنسي
ماذا؟ ألأني رددت عليك؟
...أيها الرئيس
مـ-ماذا؟
هذا تحرش جنسي
وجودي بحدّ ذاته؟
يا لفظاظتك يا كاليفا
أيها الرئيس، سأتحمل المسؤولية بشق بطني
سيبوكو
الجسد الحديدي
تيكاي
هذا مؤسف، لا يمكنني الموت
اخلص علينا ومُت فحسب
على أي حال، أحسنتم العمل حقًّا خلال هذه السنين الخمس
صحيح، كدتُ أنسى، هذه ليست مكافأة على مجهوداتكم
ولكن ثمّة ما أريد إعطاءكم إياه
لكني سأفعل هذا لاحقًا
أما الآن فدعوني أقابل
أمل العالم أجمع
ادخلي سريعًا
وأنت أيضًا
يا لحماستي
تفاجأت من نجاتك من تلك الحادثة قبل ثماني سنين يا كاتي فلام
...وأيضًا
...من أكثر المطلوبات خطورةً
نيكو روبين
لسوء الحظ، لا يعرف العامّة
مدى قيمة وعظمة ما أنجزناه اليوم
...سيتطلّب الأمر سنين
قبل أن ينتشر أي شيء بشأن اليوم
أرى أن عدالة عجائز الحكومة متساهلة جدًّا
تحقيق الأهداف مستحيل بلا تضحيات
إنّنا نعمل لضمان سلام البشريّة أجمع
...لا بأس بالتضحية ببعض الحمقى الذين يعيقون طريقنا للمحافظة على السلام
...بمن فيهم البرمائي الذي لم يسلّم لنا ما أخبرناه أن يسلمه
قتله بصفته متمردًا على العدالة طبيعي
طبيعي، طبيعي
إنك مختل
جازف توم-سان بحياته حتى موته من أجل حماية المخططات
لوجود حمقى مثلك
مـ-ماذا تفعلون؟ أنقذوني
مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
كومادوري
عُلم
!ساعدني بسرعة، بسرعة
...الآن... الآن... الآن
فاكهة المطاط: المدفع الرشاش
غومو غومو نو غاتلينغ
فاكهة المطاط: السوط
غومو غومو نو موتشي
المنجل العملاق
أوغاما
الجرس
كاني
المطرقة
تونكاتشي
البازوكا
بازوكا
فاكهة المطاط: الطابع
غومو غومو نو ستامب
تقرير من الجزيرة الرئيسة إلى الرئيس
أيها الرئيس سباندام، أرجوك استجب
لا فائدة، لا يتصل
هل مُستقبِله مُطفأ ثانيةً؟
...ثانيةً؟ بجدية، ليس في وقتٍ حرجٍ كهذا
إلى أين مضى قبعة القش؟
إنه تحتكم
ماذا؟ تحتنا؟
هاجموه مباشرة
وجدناه، إنه في الأسفل
سحقًا، حوصرت
فاكهة المطاط: البركان
غومو غومو نو كازان
ا-الحائط... الحائط يسقط
اهربوا
غومو غومو نو
فاكهة المطاط: المدفع الرشاش
غاتلينغ
ا-انتبهوا
!استجب رجاءً أيها الرئيس سباندام، وجِّهنا بإجراءات مضادة
لا نستطيع إيقاف قبعة القش لوفي
قبعة القش لوفي متوجه إلى المحكمة
محكمة الجزيرة الرئيسة بإنيس لوبي
كثفوا الدفاعات، أسرعوا
اخرسوا
ما أمر هذه الجلبة؟
أيقظتموني
!ر-رئيس العدالة
باسكرفيل ذو الثلاثة رؤوس
رئيس العدالة، إنيس لوبي
هذا صحيح، لا داعي لإخفاء أمر كوني رئيس عدالة إنيس لوبي
باسكرفيل ذو الثلاثة رؤوس
رئيس العدالة، إنيس لوبي
من اليسار، أنا باسكرفيل الأيسر
من اليمين، أنا باسكرفيل الأيمن
وفي الوسط، أنا الطريق السريع المركزي
لماذا؟
يـ-يا رئيس العدالة، ثمة قرصان هائج في الجزيرة الرئيسة
لكن الجماعة قالوا أنهم لا يستطيعون التواصل مع الرئيس سباندام
وجِّهنا بدلًا منه رجاءً
قرصان واحد؟ القراصنة مذنبون
بربك، لمَ لا نعطيه إنذارًا فحسب؟
...خير الأمور أوسطها، لنعطيه
حكم الإعدام
لماذا؟
هنالك مصيبة يا رئيس العدالة
تلقينا تقريرًا يفيد بهزيمة كاشي عند بوابة الجزيرة على يد رفاق قبعة القش
وأويمو على شفا الخسارة أيضًا
ماذا؟ لا ينبغي أن نسمح لهم باجتياز البوابة
أرسلوا مئةً من الكلاب الحارسة للقانون حالًا
حاضر
سحقًا، انتهت الخمس دقائق المتفق عليها
بوابة الجزيرة، إنيس لوبي
هذا سيئ، أسرعوا بإفساح الطريق لروكيت مان
لن أدعكم تعبرون هذه البوابة
فتحنا قفل البوابة
كل ما علينا فعله الآن هو دفع الأبواب لفتحها
ماذا؟ تبًّا
حسنٌ، أحسنتما العمل
انطلقوا
لا تلمسوا البوابة
قتال الحبال
روب أكشن
عقدة القمة
توب نوت
خذ هذه
يا لقوته، هذا المتوقع من رئيس عمال غاليلا
...ماذا؟ إن هذا الحبل
اسحبوه يا عائلة فرانكي
أجل
اترك الأمر لنا، هيّا بنا يا سودوم وغوبورا، أمسكا بالحبل
اقتحموا البوابة
مـ-مهلًا، دار رأسي
ادفعوا البوابة
...انظروا، إن البوابة
إن البوابة تُفتح
ماذا حلّ بأويمو؟
أكثر قليلًا
فُتحت البوابة
البوابة الرئيسة
أ-أنت، أنت
...أنت
أهذا... قطار بحري؟
ماذا يجري؟
ما هذا؟ إنه يتقدّم نحونا مباشرة
أيمكن أنّهم سيقفزون إلى الجزيرة الرئيسة؟
لا يعقل، فاجتياز ذلك السياج الحديدي مستحيلة
أسرعوا، لا تسمحوا لهم بالاختراق
أغلقوا البوابة
أيتها الجدة
ما الأمر؟
سنغير الخطة
الظاهر أننا سنغير الخطة
قال الساموراي أن على الجميع التشبّث جيّدًا بالمقطورة
نتشبّث جيّدًا؟
أيها السيّاف المغفل، أحدث شيء؟
أغلقوا البوابة الرئيسة
ماذا؟
!ماذا؟ هذه مصيبة، سنصطدم بالبوابة
ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
تفاديها يا كوكورو-سان
لا تقلقوا، يوجد طريق
اخترق السياج باندفاعك أيها الضفدع
ماذا؟
لا يمكن
إن استمرينا على هذا المنوال فسنصطدم بالسياج الحديدي
!مُستحيل
...إن القطار البحري
!يطير
!لا، سنموت
ماذا؟ أسنموت؟
يا نامي-سان، تعالي بين أحضاني سريعًا
ثمّة فتحة عملاقة حيث سنهبط يا أحمق
يا زورو، يستحسن أنك فكرت بطريقة هبوطنا
...اتركي الأمر
للحظ
سنتركه للحظ إذًا؟
هُزم أويمو
أ-أأنتم طاقم قبعة القش؟
صحيح
أنحن كذلك؟
هذا لا يهم
لنتقدم بسرعة
حسنٌ، تقدّموا قدر ما تستطيعون الآن يا رجال
أجل
!باولي
سحقًا
من أنتم أيها الأوغاد؟
نحن حراس إنيس لوبي النخبويون
الكلاب الحارسة للقانون، أو اختصارًا الكلاب الحارسة
الكلاب الحارسة للقانون
حراس إنيس لوبي النخبويون
نزولًا عن أوامر رئيس العدالة باسكرفيل
فسنلقي حكمنا عليكم ونطيح بكم عند هذه البوابة
تبًّا، إنهم يرسلون واحدًا تلو الآخر لإعاقتنا
ماذا تفعل يا أويمو؟
كيف سمحت لقراصنة بفتح البوابة؟
مؤلم
فقدت وعيي
سحقًا، استفاق
لن أسامحكم، لن أسامحكم ما حييت
ماذا؟
لـ-لماذا... أتى روكيت مان من السماء؟
لم يوجد أي داعٍ لفتح البوابة
مـ-ماذا حدث؟
أهم بخير بعد اقتحامهم هكذا؟
...لـ-لم يخرجوا
ماذا حدث؟
مـ-من هذان؟
ماذا؟ أكان علينا تقديم أنفسنا أوّلًا؟
يا للغباء، لمَ علينا ذلك؟
!إنهم رورونوا والبقية
كنا بانتظاركم
سار الأمر وفق تعليماتي
حقًّا؟