One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
توقّف يا ساول
استعدّوا
إن جعلتم منّي عدوًّا لكم
فسأُدفعكم الثّمن غاليًا
إعلان الحرب
ما الّذي يحدث؟
إنّه نائب الأميرال ساول
نائب الأميرال ساول الّذي فرّ
مع أولفيا، يهاجمنا
لماذا هو هنا؟
نـ-نحن لا ندري
هذه هي نهاية هذه الجزيرة
كلّ شيء سيُحرَق
،لا تستسلموا، احفظوا الكتب
علينا تمرير التّاريخ
ارموها من النّافذة للبحيرة
سيكون ذلك أفضل من أن تحترق، بسرعة
الآن
!ساول! توقّف! ستموت
أرموا الكتب خارج المكتبة
أنقذوا أكبر عدد ممكن منها
احفظوا كلّ الجُمَل الّذي تستطيعون حفظها
وذلك لتتمكّن كلمات أسلافنا
...من السّنين الألف العدّة الماضية
من أن تصل للمستقبل
روبين! ماذا تفعلين؟
اهربي إلى سفينة الإخلاء بينما تستطيعين
ما عاد بإمكانك النّجاة إن بقيت
على هذه الجزيرة
أمّي
أطلقوا على ساول
،روبين، اهربي بسرعة
ما كانت أمنية أمّك؟
عيشي يا روبين
سنبحر بعيدًا بسفينة الإخلاء
مهلاً، أحدهم قادم
...تلك
أليست هذه الوحش؟
إنّها هي
غادري أيّتها الوحش
اخرس، لا تكن سخيفًا
لكن... مهلاً
أليست تلك هي ابنة أولفيا، المجرمة
الّتي كانت في الصّحيفة من قبل؟
صحيح، إن سمحنا لها بصعود السّفينة
فقد يسبّب ذلك لنا المشكلات
،كفاك سخافة، إنّها مجرّد طفلة
أسرعوا بإحضارها للسّفينة
يا سفينة الإخلاء، لا تسمحوا
بركوب تلك الطّفلة
إنّها عالمة آثار رغم أنّها طفلة
إنّها هدف لهجومنا
أيّها الرّئيس سبانداين، أ-أهذا صحيح؟
أرأيت؟ إن سمحنا لها بالصّعود
فسنكون في خطر
روبين
!هذا من صنيع السّي بي 9
!كم هذا سخيف
أيّها الرّئيس، نائب الأميرال ساول قادم نحونا
فعلاً؟ أعتقد أنّه لم يكن علينا
أن نسأل أولفيا عن مخبئه
أطلقوا النّار، أطلقوا المدافع عليه
آيس بلوك
بارتيزان
ساول
كوزان-سان
...كوزان
...عجبًا، عجبًا
لن يكون من الجيّد إن اعترض رجل
بحريّة سابق "نداء الدّمار"، صحيح؟
كوزان
هل تشعر بالفخر بهذا الهجوم؟
تراجع
!هذا ليس صائبًا! لا بدّ وأنّك مدرك لذلك أيضًا
هذا تحذير
إنّهم يبيدون أوهارا لجعلها عبرة للآخرين
إن كان هذا من أجل مستقبل العالم
فما باليد حيلة
في الحقيقة، يخالف هؤلاء
العلماء القوانين، صحيح؟
تغيّر العدالة شكلها حسب
الموقف الّذي يقف فيه المرء
لذلك لن أنتقد حسّك بالعدالة
لكن إن اعترضت طريقي، فلن أدعك وشأنك
انفجرت سفينة الإخلاء
لـ-لماذا...؟
كانت قذيفة مدفع من إحدى السّفن الحربيّة
كانت من سفينة نائب الأميرال ساكازوكي
ساكازوكي
نائب أميرال في مقر البحرية
(عُرف باسم الأميرال أكاينو لاحقًا)
...ذلك الغبيّ
إن كنّا سنقوم بهذا، فسيكون على أكمل وجه
إن كان هنالك ولو عالِم واحد
مختبئ في السّفينة بالصّدفة
فستذهب التّضحيات الّتي تمّت
في هذه العمليّة هباءً منثورًا
علينا استئصال كلّ إمكانيّة للشّرّ
أهذا شيء قد يوصف بـ"العدالة"؟
أما زال بإمكانك رفع رأسك؟
لا أنوي التّمادي بقدر تمادي ذلك الغبيّ
عليك الهرب يا روبين
إنّه قويّ بشكل غير عاديّ
لقد هرب ساول
إنّه يأخذ العالمة معه
كبسولة الزّمن الجليديّة
آيس تايم كابسول
ساول، هل أنت بخير؟
اهربي يا روبين
اهربي بكلّ ما لديك من قوّة
،ستموتين إن بقيت على هذه الجزيرة
أبحري باستعمال طوفي
ماذا عنك يا ساول؟
هذه هي نهايتي، لقد قُبض عليّ
اذهبي
كلاّ، لا ينتظرني أحد في البحر
أصغي إليّ يا روبين
أنت وحيدة الآن، لكنّك ستقابلين
أصدقاء يومًا بكلّ تأكيد
أصدقاء؟
...نعم. البحر واسع، ويومًا بكلّ تأكيد
ستقابلين أصدقاء سيحمونك
لم يولد أحد في هذا العالم ليكون وحيدًا
اهربي يا روبين، لا تنظري خلفك
إن واجهت وقتًا عصيبًا
اضحكي كما علّمتك تمامًا
انتبه يا ساول
وقت الجليد
آيس تايم
ساول
اذهبي وقابلي أصدقاء أنا واثق أنّهم بانتظارك
في مكان ما من البحر يا روبين
عيشي معهم
لا فائدة
هذا أيضًا هو التّاريخ الّذي اختاره البشر
يا لحُمقِ البشر
آسفة يا روبين
...لم أستطع حتّى أن أمنحك
كلمات وداع كأمّ لك
شجرة المعرفة... تنهار
إنّ العدالة المطلقة قد تقود
المرء للجنون أحيانًا
قرّرت السّماح لك بالهرب من هذه الجزيرة
ما الّذي سينبثق من البذرة
الّتي حماها ساول يا ترى؟
لك الخيار على من ستصبّين حقدك
لكن في الوقت الحاليّ
كوني سعيدة لأنّك حيّة فحسب
عيشي بصمت قدر الإمكان
صنعت خطوطًا من الجليد في البحر
إن ذهبت مباشرة على ذلك القارب
فستبلغين اليابسة
وتذكّري هذا
لستُ حليفك
أنا عدوّك، سأكون أوّل من يسعى
خلفك إن تسبّبتِ بالمشكلات
أمّي على تلك الجزيرة
لن ينجو أحد هنا
إن كان ذلك الألم يدفعك للرّغبة
بالموت، فلك حرّيّة فعل ذلك أيضًا
هذه أفضل مكتبة في العالم
هل تحبّين الكتب؟
اليوم هو عيد ميلاد روبين
عيد ميلاد سعيد يا روبين
كوني فخورة يا روبين، أوهارا مشرّفة
لا يمكننا التّخلّي عن المستقبل
الّذي ستعيشون فيه أنتم
لذلك اضحكي، إن كنت تواجهين
وقتًا عصيبًا، اضحكي فحسب
يبدو الضّحك بينما تواجه وقتًا عصيبًا أمرًا غبيًّا
ذلك ليس صحيحًا
اذهبي وقابلي أصدقاء أنا واثق أنّهم بانتظارك في مكان ما من البحر يا روبين
ناجون؟
ذلك غير ممكن
انظروا
ألقوا نظرة في البحيرة
...هـ-هذه
ثمّة كتب بما يكفي لملء البحيرة بالكامل
أكان هذا بمحض الصّدفة؟
!نعم، هذه هي الشّقيّة
!لا شكّ في ذلك
أين قد نعثر عليها؟ هل أمسكتم بها؟
"كلاّ، كنّا منتبهين للبحث عن "فتاة مشبوهة
ووجدنا فتاة على سفينة مسافرين
كانت مغادرة الجزيرة في أقصى شمال شرق أوهارا
لكنّنا فقدناها بعد ذلك
لديها حظّ الشّيطان
رأيت تلك الشّقيّة بكلّ تأكيد تهرب
من أوهارا المحترقة على قارب صغير
أردت اللّحاق بها، لكنّ الدّفّة
علقت فجأة وكأنّها تجمّدت
أراهن أنّ ساول سمح لها بالهرب قبل موته
...لا أصدّق أنّ بإمكانها فكّ رموز البونغليف
إنّها خطيرة رغم كونها طفلة صغيرة
ستفشل هذه العمليّة
بالكامل ما لم نمسك بها
في أقرب وقت ممكن، ولا أهتمّ كيف
مكافأتها 79 مليون بيري؟
مكافأة مرتفعة كهذه على رأس
فتاة في الثّامنة؟
يقولون أنّها ناجية من شياطين أوهارا
الّذين كانوا ينوون تدمير العالم
أوهارا؟
لا أدري كيف، لكنّهم قالوا أنّها أغرقت
ستّ سفن حربيّة للبحريّة
لهذا السّبب مكافأتها مرتفعة
سمعت أنّ الحكومة ومقرّ
البحريّة يسعون خلفها
يبدو أنّها ورثت أيديولوجيّة العلماء الّذين أُعدموا
سيكون بقاؤها حرّة طليقة مشكلة
إنّها ابنة الشّيطان الّتي
لا يجب السّماح لها بالعيش
شكرًا على مساعدتك لي الدّائمة
العفو، شكرًا لسماحك لي بالعمل
بالمناسبة، لديك ضيوف قبل الغداء
لا تدعوها تهرب
،هيّا، أعطني المال
أبلغت عنها لكم، صحيح؟
إنّها تعمل بجدّ رغم أنّها ما زالت طفلة
ماذا؟ ما زلت مستيقظة؟
علينا الاستيقاظ في الصّباح
الباكر غدًا لشراء المؤن
اخلدي للنّوم الآن
حاضرة
إنّها فتاة جيّدة، لكنّنا سنكون
في خطر أيضًا إن كانت معنا
كما أنّ مكافأتها مرتفعة جدًّا
عزيزي، إنّها ليست في غرفتها
سُحقًا، كشفت تلك الشّقيّة أمرنا
آسفة، ليس لديّ أيّ مال
أعرف بشأنك يا نيكو روبين
أنا رجل مطلوب أيضًا
إن قمت بالأعمال هنا، فسأطعمك
أيّها القبطان
اتّصلوا بمقرّ البحريّة، أين هي روبين؟ سلّموها لي اللّعنة عليها
تلك المنحوسة اللّعينة
كونك حيّة خطيئة بحدّ ذاتها
ماذا؟ نيكو روبين في هذه البلدة؟
جِدوها، سلّموها للحكومة
...وجدتُ واحدًا... إنّه بونغليف
لا تدخلي، لا شيء لأبيعه لك
،أنا في السّادسة عشر. سأقوم بأيّ شيء
دعني أكن جزءًا من منظّمتك رجاءً
لقد خنتني يا روبين
نيكو روبين، أحتاج لمساعدتك
سمعتُ أنّ بإمكانك قراءة البونغليف
إن قمت بتنفيذ "نداء الدّمار" هنا والآن
...فإنّ إنيس لوبي وكلّ من عليها
بمن فيهم أنتم، سيختفون
لا-لا تكوني سخيفة
من المستحيل أن يتمّ القضاء علينا
من طرف هجوم من رجالنا
ما الّذي تقولينه؟
قبل عشرين سنة، سُلبتُ كلّ شيء
ودُمّرت حياة العديد من النّاس
"وكلّ ذلك بسبب هجوم واحد، "نداء الدّمار
...ويستهدف هذا الهجوم الآن
الأصدقاء الّذين حظيت بهم أخيرًا
وأستطيع أن أكون على طبيعتي معهم
كلّما رغبت في البقاء أكثر معكم
زادت فرص تكشير قدري لأنيابه لكم
أينما حللتُ وارتحلتُ في هذه البحار
...فعدوّي هائل لا يمكنني الهرب منه
لأنّ عدوّي هو هذا العالم وظلامه
...حادثة أوكيجي، وما يحدث الآن أيضًا
سبق وورّطتكم في مشكلاتي مرّتين
إن استمرّ هذا للأبد
...رغم أنّكم رفاق طيّبو القلب
فسترونني كعبء لكم في النّهاية
واثقة من أنّكم ستخونونني
يومًا وستتخلّون عنّي
وذلك هو أكثر ما يخيفني
لهذا السّبب لم أردكم أن تأتوا لإنقاذي
إن كنت سأموت يومًا على أيّ حال
فأريد الموت هنا والآن
...روبين
...روبين-تشان
أمسى كلّ شيء واضحًا الآن
!هكذا إذًا! تبدو هذه كحجّة سليمة
هذا صحيح، لا أحد غبيّ كفاية
للتّفكير أنّ وجودك معه ليس عبئًا
انظروا لذلك الشّعار أيّها القراصنة
يرمز ذلك الشّعار لوحدة أزيد من 170 بلدًا
تنتشر عبر البحار الأربعة والغراند لاين
هذا هو العالم
هل تدركون كم أنّكم بلا حول
ولا قوّة بالكامل إن قاتلتموه؟
هل تدركون ما مدى ضخامة المنظّمة
الّتي تسعى خلف هذه المرأة؟
أدرك تمامًا الآن هويّة عدوّ روبين
سوغيكينغ
أطلق على ذلك العلم
عُلم
هذا سلاحي الجديد، المقلاع
الضّخم... وأسميته كابوتو
أمعنوا النّظر إلى قوّته
نجم طائر النار الفتاك
هيساتسو...فاير بيرد ستار
مستحيل
تمّت المهمّة
لـ-لقد فعلوها
هل يدركون ما يعنيه مهاجمة العلم؟
أعلن القراصنة الحرب ضدّ حكومة العالم
هل أنتم مجانين؟
لا تظنّوا أنّكم ستنجون بعد جعلكم للعالم بأسره عدوًّا لكم
تلك غايتي من الأساس
روبين
ما زلنا لم نسمعك تقولينها
قولي أنّك تريدين أن تعيشي
...روبين
روبين
...أعيش
لا يجب أن يسمح لك بالعيش
في هذا العالم يا روبين
إنّ وجودك جريمة بحدّ ذاته يا روبين
ظننتُه أمرًا ما كنت لأجرأ على تمنّيه
لم يسمح لي أحد أبدًا بتمنّيه
أريد أن أموت
...نعم. البحر واسع، ويومًا بكلّ تأكيد
ستقابلين أصدقاء سيحمونك
ثقي بلوفي
إن كان من المسموح لي بالفعل
...البوح بأمنيتي أخيرًا
...فأنا
أريد أن أعيش
خذوني للبحر معكم
!يا رفاق...! أنا أحبّكم اللّعنة عليكم
لننطلق