One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡El dragón llamado Momonosuke y
la intimidante usuaria de la fruta de la nieve!
TORRE C - VERTEDERO
GRUPO DE LUFFY
MOMONOSUKE (DRAGÓN)
Te darán comida.
¿No quieres comer?
Soy un samurái, no acepto
caridad de los demás.
Te he traído comida.
¡He dicho que no quiero nada!
Come algo, todos estamos
lejos de nuestros padres.
¡Nadie es capaz de entender mis sentimientos!
Deberíamos permanecer juntos...
Soy el Maestro Caesar.
Vamos, entren.
A partir de ahora, este será su patio de juegos.
Oye, ¿cómo te llamas?
¡Mi nombre no es de tu incumbencia!
Adelante.
Son dulces.
¡No los necesito!
¿Y un caramelo?
¡No lo necesito!
¡¿Qué?! ¡¿Un niño escapó?!
Sí, pero he comprobado el registro
y el número de niños coincide.
Qué extraño.
Oye.
Oh, así que te llamas Momonosuke-kun...
Esta es la sala secreta,
tenemos prohibido entrar aquí.
Deja de hablarme, no te involucres conmigo.
Estoy buscando la salida.
Quiero marcharme, tengo un asunto pendiente.
Pero todos los que estamos aquí nos sentimos igual.
Queremos ver cuanto
antes a nuestros padres.
Venimos de distintas islas para que nos curen, todos nos sentimos igual.
Hay tantas cosas que me gustaría
hacer si pudiera volver a casa...
Todos nos llevamos bien y nos
divertimos mucho en el Biscuits Room.
Olvidamos todo el sufrimiento.
¡Por eso deberías comer bien, Momonosuke-kun!
Pero yo...
La puerta de la sala secreta está abierta.
¡Oh, no!
¡Alguien viene!
¡Vámonos, Momonosuke-kun!
¿Hay alguien ahí?
¿Qué sucede?
¿Quién es?
¡¿U-Un dragón?!
¿Qué está pasando?
M-Momonosuke-kun se ha...
Mira.
En esta vitrina estaba la fruta
del diablo que creó Vegapunk.
Aunque tenía entendido que
estaba defectuosa, ¿no?
Sí, yo también tenía entendido eso.
¡Esta vez son niños obedientes!
Y los demás se están haciendo
gigantes adecuadamente.
Este experimento sirve para conocer
el nivel de tolerancia de esta droga.
No creo que resistan mucho.
Dentro de cinco años no quedará ninguno vivo.
Para entonces tendremos que conseguir más niños.
Los experimentos van de la mano con los fracasos.
Son sacrificios necesarios.
¡Resiste!
PISO 2 DE LA TORRE B - ÁREA INTERIOR
PASILLO EN DIRECCIÓN A LA SALA DE EXAMINACIÓN
TORRE D - SALA DE PRODUCCIÓN DEL SAD
TORRE B - CERCA DEL BISCUITS ROOM
PISO 3 DE LA TORRE B - BISCUITS ROOM
Mocha, no podemos hacer nada.
Estamos enfermos.
Si contagiáramos a los adultos, morirían.
¿Verdad que sería peor que
nuestros padres murieran?
Dijeron que nos curarían en un año.
Es un placer conocerlos.
Soy Caesar Clown.
Llámenme Maestro.
Ustedes son mi primera generación de pacientes.
Mucho gusto.
Perdí a mi único hijo por
culpa de esta enfermedad.
Por eso no quiero que ningún otro niño
vuelva a sufrir jamás por su culpa.
Tampoco quiero que más padres de familia lo pasen mal por perder a sus hijos.
Vaya, lo siento.
Qué vergüenza que vean cómo lloro.
¿Se encuentra bien, Maestro-san?
Gracias, eres muy cariñosa.
Ah, sí, les presentaré a niños enfermos
que provienen de otras islas.
Soy Uzu, mucho gusto.
Me llamo Doran.
Yo soy Konbu.
Hoy les traigo amiguitos nuevos.
¡Asegúrense de llevarse bien!
Llámenme si pasa algo.
¡Sí, Monet-san!
Este es un premio por portarte tan bien.
Es un caramelo de parte del Maestro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Pero si hay una belleza detrás de ti!
¡Qué guapa!
¡Capitana-chan!