One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Vous ne voulez pas
ouvrir le pays non plus,
pas vrai ?
Vous achetez des armes à des pirates
pour combattre d'autres pirates.
C'est un peu bizarre,
non ?
Sans votre intermédiaire, Joker,
ou plutôt Doflamingo,
vous n'avez plus d'autre choix
que de négocier directement avec nous.
Et comme vous paniquez,
je peux en profiter.
Mais vos demandes sont excessives.
Wano est autosuffisant !
Tout le monde semble heureux
autour de vous, non ?
La seule chose que nous pourrions désirer,
c'est encore plus de puissance !
Cette fois, on a seulement demandé
des navires de guerre.
Mais la prochaine fois,
ce sera Dr. Vegapunk !
C'est impossible !
Je ne vous demande pas
si c'est possible ou non !
Les Dragons Célestes ?
La Marine ?
Ça ne nous fait pas peur, compris ?
Même en m'attaquant tous en même temps, vous ne pourrez pas me renverser.
Parce que j'ai Kaido derrière moi !
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
Komurasaki, la grande Oiran, est arrivée !
Komurasaki, la célèbre Oiran,
est en procession !
Oh, demoiselle Komurasaki !
Regardez par ici, Oiran !
Désolée du retard !
Je me suis inquiétée.
Frangine, désolée !
Allez, au travail.
D'accord !
La voilà !
Demoiselle Komurasaki !
C'est la procession de l'Oiran !
Toujours pas ?
Y a pas mal de gens ici.
Peut-elle vraiment être si magnifique ?
Dépêche-toi !
Demoiselle Komurasaki !
Je la hais...
Cette femme...
Komurasaki !
On dirait qu’il va y avoir un problème ici.
Hé !
Je dois la tuer,
cette femme !
Je serai banni de la capitale...
Tout est fini !
Si je dois mourir,
autant que je l’emporte avec moi !
Ne vous approchez pas de l’Oiran !
Komurasaki...
Ce que je veux,
c’est être à vos côtés pour toujours.
Un vieux croûton comme moi ?
Plutôt que d'être le pantin
de maître Orochi,
je préfère que vous rachetiez
mon contrat.
Cependant, mon contrat
représente une bien forte somme.
C’est donc un rêve impossible
à réaliser...
Si cette conversation arrivait
jusqu'aux oreilles de maître Orochi...
Ne vous décourager pas !
Si c’est vraiment ce que vous souhaitez...
Moi, Bingoh,
ferai tout pour que votre rêve se réalise !
Vraiment ?
Que vous mentiez ou pas,
j'en suis très heureuse...
Vous n’avez pas de quoi
me rembourser ?
Nous sommes désolés...
Vous me prenez pour un con ?
Vous pensez que pleurer
vous sera utile ?
Je vais saisir votre maison
à la place de votre prêt !
Regarde, Komurasaki.
Je n’ai jamais vu autant d’argent !
Komurasaki, ceci est une avance
pour acheter ton contrat.
Ce n’est bien sûr pas assez,
mais garde-le pour moi.
Il faut donc que je le note
dans le registre.
Inutile !
Quel genre d'homme se méfierait
de la femme qu'il aime ?
Ta parole est plus que suffisante.
Monsieur Bingoh.
Je ne saurais attendre plus longtemps
que vous m’emmeniez avec vous.
Ne pleure plus.
Là.
J’organiserai les funérailles pour toi.
Et je te prêterai l’argent nécessaire
pour vivre.
Combien de temps
comptes-tu encore chialer ?
Tu me dois le double !
C’est de ta faute,
tu es bien trop naïve !
Voilà ton argent.
Incroyable ! Autant !
Mais...
Qu’y a-t-il ?
Pour être honnête,
une autre personne a récemment
proposé de racheter mon contrat.
Comment ?
Je dois me dépêcher !
Il me faut bien plus d’argent
pour le racheter !
Que pourrais-je vendre ?
J’ai vendu mon magasin, Komurasaki !
Je suis si heureuse.
Maintenant, ça suffit !
Vraiment, tu me fatigues !
Je retourne vivre
dans la maison de mes parents !
Fais c’que tu veux !
J’arrive tout de suite, Komurasaki !
J’ai quitté ma famille !
Oh non...
Votre santé est...
Acheter des médicaments
serait du gâchis.
Je vais bien.
Une fois que j'aurai ce que je veux,
je serai la personne
la plus heureuse du monde.
Je rêve d’une vie avec vous.
Toutes les nuits, j’en rêve...
Oh, Komurasaki !
J’ai l’argent !
Je n’ai même plus de maison !
Vivons comme on l’entend, ensemble !
Et repartons de zéro !
Ce sont les dernières 500 pièces d’or.
Avec ça,
je peux racheter ton contrat, Komurasaki.
Hein ?
Je suis navré.
L’Oiran est souffrante aujourd’hui...
Oh, non !
Faites-lui parvenir ceci.
Je reviendrai bientôt.
Komurasaki !
Je viens te sauver !
Allons vivre notre vie de rêve ensemble !
Il l’a vraiment fait !
Alors là, chapeau !
Vieux pervers !
Hé, dites.
Arrêtez de rire
et ramenez-moi Komurasaki.
Elle vient vivre avec moi
dans le plus parfait des bonheurs.
Imbécile !
Arrête de rêver !
T'as assez d’argent
pour la racheter au moins ?
Bien sûr !
Komurasaki veille dessus.
Je lui ai demandé de le garder pour moi !
Oh, monsieur Bingoh.
Oh, Komurasaki !
Dis-leur la vérité !
Ils ignorent à quel point
notre relation est sérieuse
et se moquent sans vergogne !
Ah...
Tu as dit que cet argent
était à moi, n'est-ce pas ?
Hein ?
J’ai déjà tout dépensé.
Merci.
Ce vieux a vraiment cru
que demoiselle Komurasaki
était tombée amoureuse de lui !
Qui c’est, ce vieux décrépit ?
Hein ?
Komurasaki...
B... Boss Kyoshiro !
Alors, c'est toi
le vieux qui n'arrête pas
de harceler Komurasaki ?
La harceler ? Moi ? C'est faux !
Komurasaki,
c’est une blague, pas vrai ?
J’ai vraiment tout sacrifié !
Il ne me reste plus rien !
Je me suis débarrassé de tout
ce que je possédais pour toi !
Dis...
Ça en fait combien ?
Tu fais fuir les clients
en chialant ici, le vieux.
Si t’as terminé, dégage !
Sale vieux lubrique !
Arrêtez !
Arrêtez ça !
Je m’en vais !
Je pars, alors arrêtez !
Komurasaki...
Komurasaki la grande Oiran,
est en procession !
Tayu Komurasaki
Wano's Top Oiran
La plus grande Oiran de Wano.
Demoiselle Komurasaki !
Quelle beauté !
Elle est splendide !
Oh, elle est lumineuse...
J’en suis ébloui !
Mes yeux !
Komurasaki !
J’ai vendu ma maison, ma famille,
et tout ce que j’avais !
Rends-moi l’argent
que je t’avais confié !
Voleuse !
Quémander pour
que je vous rende un présent ?
Vous êtes si pathétiques...
Pour moi, les hommes sont des toutous
qui vont me chercher de l'argent.
Si vous ne pouvez pas faire ça,
vous m'êtes inutiles.
Maintenant,
vous ne pouvez plus vous échapper !
Ne nous causez pas d’ennuis,
bande d’idiots fauchés !
Ceux qui n’ont pas d’argent
ne peuvent rester
à la Capitale des Fleurs.
Au nom du Shogun Orochi,
je vous bannis de la ville.
Pas ça, s’il vous plaît !
Au-dehors,
nous aurons une vie à peine humaine !
Fait chier !
Va pourrir en enfer !
Komurasaki !
Vous savez... les gens pauvres...
ça m’horripile.
Ouvrez le portail.
Komurasaki,
la grande Oiran est arrivée !
Alors tu as une petite sœur, Momo ?
Hé, Tama !
Tu es impolie !
Tu sais qui je suis ?
Bah, Momo.
Laisse tomber...
Oui, j'ai une petite sœur.
Si elle est en vie,
elle doit avoir 26 ans.
Des gens ont vu ma mère agoniser,
mais personne n'a dit que Hiyori était morte.
Donc je crois fermement
qu'elle est toujours en vie !
J'espère que tu pourras la revoir.
Non !
Si Orochi découvrait son identité,
il la pourchasserait.
Je la verrai seulement
après notre victoire !
Kozuki Momonosuke
Héritier du Daimyo de Kuri
Tu penses que la belle Oiran
est une excuse suffisante
pour arriver en retard, Gamin Fra ?
Non, Boss !
Je suis désolé.
Mais je n'arrive pas à croire
qu'une femme aussi belle puisse exister !
Je sais ce que tu ressens.
Mais ça aurait pu
entacher mon honneur, idiot !
Le légendaire charpentier
Minatomo
L'homme qui a construit la forteresse de Kaido
Oui, je suis vraiment désolé.
Je n'avais pas l'intention de déshonorer
le nom de Minatomo,
le maître charpentier légendaire.
Comme tu travailles 10 fois plus
que n'importe qui,
tu as bien le droit
de te relâcher de temps en temps.
Je travaillerai encore 10 fois plus,
si vous me montrez les plans
de la résidence d'Onigashima !
Non, même 100 fois plus !
Ah oui, c'est vrai.
Au sujet de ces plans
dont tu me parles souvent...
Eh bien...
Oh, ce n'est qu'un simple mouchoir.
Sérieux ?
À ce propos...
Je me souviens que...
je les ai vendus, il y a 10 ans.
Pourquoi tu crois que j'ai travaillé pour toi
pendant des semaines ?
Aïe !
Arrête ça, Gamin Fra !
Tu te jettes comme ça
sur ton maître charpentier !
Tu te prends pour qui ?
Espèce de morceau de bois !
Tu me rends fou !
Prends ça !
Franosuke Rocket Launcher !
T'es viré !
Fous le camp, abruti !
Avec plaisir !
Je n'ai plus rien à faire ici !
Un objet d'il y a 10 ans ?
Des plans ?
Mais on prend rarement ces choses-là...
Oh, peut-être ceux-là.
Oh ? Vous les avez ?
Eh bien, on les a déjà soldés.
Je me demande
qui nous a acheté une telle chose.
Hum, qui c'était ?
Euh...
Ah oui !
C'était Kumagoro des maisons longues.
Il voulait les étudier !
Kumagoro des
maisons longues
C'est qui ?
Kumagoro des
maisons longues
C'est qui ?
Kumagoro !
Des plans ?
Ah oui, je les avais à une époque
mais j'avais des loyers impayés,
alors monsieur Kobe, me les a pris.
Kobe
Le Proprio
C'est qui ça encore ?
Kobe
Le Proprio
C'est qui ça encore ?
Kobe !
Oh, les plans.
Ils étaient plutôt bien faits,
je les ai donnés à ma geisha favorite.
Kisegawa.
Kisegawa
La Geisha
– Tu la connais ?
– C'est qui ?
Kisegawa
La Geisha
- Tu la connais ?
- C'est qui ?
Je les ai utilisés
comme dessous de plat,
puis monsieur Tokijiro...
Tokijiro
Mais c'est qui encore ?
Je les avais !
Mais monsieur Rakuda a dit
qu'il pourrait en tirer un bon prix...
Rakuda (Chameau)
Quoi ? Rakuda ? Un chameau ?
C'est moi Rakuda !
Bon sang, j'ai vraiment passé
un sale quart d'heure à cause de ces plans !
Quelqu'un me les a dérobés !
Il dissimulait son visage,
mais il disait venir de Kuri.
De Kuri ?
Euh...
Oh, désolé.
C'est de la brème.
C'est à ça qu'elles ressemblent ?
Merci pour votre achat !
Messire Franosuke.
Tu as l'air en forme.
Ouais, d'ailleurs
qu'est-ce que tu vends ?
Hein ?
Je revends du poisson.
Tu te fais trop remarquer !
Les enfants tournent autour de toi.
D'ailleurs, tu semblais pressé.
Quelque chose ne va pas ?
Ah oui !
C'est pas si grave de se faire remarquer.
J'ai un problème !
Celui qui était censé me refiler les plans
ne les a plus !
Inspecte les sabres d'ici ensuite.
Quoi ?
Les plans de la résidence de Kaido
se trouvent ici, à Kuri ?
Ouais, j'ai retourné toute la capitale
mais impossible de les trouver !
Je sais pas quoi faire maintenant !
Navré de te causer autant d'ennuis.
Messire Franosuke,
donne un coup de main
pour les autres missions dans la capitale.
Compris !
Hum... Qui peut bien vouloir
les plans de la résidence de Kaido ?
Serait-ce...
Monsieur le Duc !
Sire Kin !
Hé !
On a volé pas mal de nourriture
et d'armes de l'usine.
Beau travail.
Et vous avez laissé la note ?
Oui, bien sûr !
Les voleurs d'Atamayama sont passés par là.
Shutenmaru
Mais ça ira ?
À cause de cette note,
Ashura Doji pourrait se faire attaquer
par l'équipage aux Cent Bêtes.
C'est exactement ce qu'on cherche.
Ça devrait le mettre en rogne.
De cette façon, on l'incitera
à affronter l'équipage aux Cent Bêtes.
Autrement,
son esprit ne s'embrasera plus jamais.
Quand je pense à la souffrance
qu'il a dû endurer pendant 20 ans,
ça me paraît injuste.
Je sais bien.
Mais on a besoin de lui pour renverser Kaido,
peu importe les moyens.
On a besoin de la force d'Ashura Doji !
Hé oh, je suis de retour !
Village d'Ebisu
Yasu !
Oh, tu es rentré, Tonoyasu !
Yasu, tu es de retour
mais on n'a toujours rien à manger !
J'ai tellement faim !
Je crève la dalle !
Comment peuvent-ils être aussi joyeux ?
Ouais !
Tu es bien observateur, mon ami !
Tout le monde a l'air joyeux, n'est-ce pas ?
C'est différent du village d'Okobore de Kuri.
Parmi toutes les espèces vivantes,
seuls les humains peuvent rire !
Ouais !
♪ Du coup, rions un bon coup ! ♪
Veuillez nous excuser.
Maître Orochi !
Ne soyez pas timides, relevez la tête.
Qu'est-ce qu'il y a au dîner
de ce soir ?
Tout est prêt !
Apportez tout ici !
Oh, oh !
Des poulets élevés en plein air
dans les environs de la ferme d'Orochi,
légèrement bouillis...
Non, pas de poulet !
D'accord, monsieur !
Nous allons tout jeter !
Emmenez-les !
Ensuite !
De délicieux légumes...
– J'en veux pas !
– Bien !
C'est à jeter !
Ensuite !
Des balaous bien gras.
J'adore les balaous !
Et enfin du sashimi de thon.
Oui, il n'y a rien de mieux que
le thon rouge !
Et nous avons une collection
d'alcools minutieusement choisie.
J'ai bien compris !
Vous avez toute une variété
d'alcools, d'accord.
Mais qu'en-est-il des femmes ?
Nous en avons également, bien sûr !
Bien, bien !
Maman, j'ai faim.
Moi aussi !
Ma dent est tombée à cause
de mes carences alimentaires.
On n'a rien à se mettre
sous la dent de toute façon !
Au fait, Tonoyasu, qui est ce ronin ?
Il a 3 sabres à sa ceinture.
C'est vrai ça ! 3 sabres !
Et que des longues lames en plus !
Hé, tu essayes d'être drôle ?
Hé, oh !
J'admire ce jeune homme.
Je te plains ! Devoir te coltiner
des types bizarres comme ça.
Taikomochi = Geisha masculin
Je suis le plus grand taikomochi
du monde !
Pas vrai, le tombeur ?
Je vois !
Mais regarde-le bien.
Il a un regard effrayant !
Et alors, jeune homme.
Il ne faut pas faire peur comme ça.
Souris !
Même dans ce village reculé d'Ebisu,
on reçoit des bonnes nouvelles.
Par "bonnes nouvelles",
tu veux dire qu'il est revenu ?
Oui, Ushimitsu Kozo est revenu !
C'est super !
Uhimihu ?
Oui, il apparaît toujours
quand on a des problèmes !
Mais on ignore son identité.
Il apparaît à l'heure du bœuf,
après avoir volé de l'argent
aux méchants riches de la capitale.
Il laisse l'argent devant les habitats
les plus pauvres puis il disparaît.
Je me demande bien qui c'est.
Dieu merci, dieu merci !
La fortune sourit aux gens joyeux !
Alors on s'est fait un petit plaisir !
Ah oui, quel genre ?
Ceci.
Tu vois ?
C'est ça.
Prends-en une tasse.
Toi aussi, monsieur le ronin !
C'est de l'eau claire !
On l'a achetée avec l'argent
qui nous a été offert.
Non, je ne devrais pas.
Ça va aller !
L'eau est potable,
donc tu n'auras pas de maux de ventre !
Si Yasu t'a amené ici,
c'est que tu dois être une bonne personne.
Ne fais pas ton timide !
Bois !
Tout le monde y a droit !
♪ De l'eau délicieuse ! ♪
♪ De l'eau claire ! ♪
♪ De l'eau délicieuse ! De l'eau claire ! ♪
C'est bon, pas vrai ?
Ça se déverse à travers tout ton être !
Oh là là, encore ce regard froid...
Souris,
ou la fortune ne te sourira pas !
Dans ce pays,
on surnomme les gens souriants
"visages d'Ebisu", mon ami !
Ebisu est un dieu toujours représenté souriant
C'est pour ça que ce lieu
s'appelle village d'Ebisu !
On ne se laissera pas abattre
par la pauvreté.
♪ Pleurer ne résoudra pas notre pauvreté.
Alors, rions un bon coup ! ♪
♪ Rions un bon coup ! ♪
Je n'en peux plus d'attendre ! Allez !
Attendez encore un peu,
votre Altesse !
Hé, hé... Mes jolies... Mes jolies !
E... Elles sont à votre goût ?
Juste... magnifiques !
Parfait,
commençons le banquet maintenant !
Buvez !
Dansez !
Chantez !
Ne vous retenez surtout pas !
Kurozumi Orochi
Shogun de Wano
Je suis là.
Oh, Komurasaki !
Tu m'as manqué !
Vous aussi
votre Majesté...
Oh... Vraiment ?
Vraiment ?
Traffy, qu'est-ce qui t'amène ?
C'est un cas d'urgence.
Cache-toi quelque part, Jambe Noire.
À cause du combat
de tout à l'heure ?
S'ils reviennent,
je les ferai déguerpir.
Ce n'est pas ça.
Des gens qui connaissent
nos visages sont en route.
C'est Hawkins ?
Si seulement il n'y avait que lui...
Les 6 plus puissantes Têtes d'Affiche
sont appelés Tobi Roppo.
Et deux d'entre eux arrivent.
Deux ?
L'un d'eux est le Tobi Roppo :
Page One.
Page One
Tobi Roppo, Équipage aux Cent Bêtes
Le Tobi Roppo, Page One...
Et l'autre est le Tobi Roppo :
X Drake.
Drake ?
Il fait partie de la Pire Génération.
Page One.
Pourquoi devons-nous faire ça ?
X Drake
Tobi Roppo, Équipage aux Cent Bêtes
Pour faire un exemple, j'imagine.
Il faut montrer ce qui arrive à ceux
qui s'en prennent à l'équipage aux Cent Bêtes.
Et... Pourquoi es-tu ici, Hawkins ?
Je suis à la poursuite d'un homme.
Tu ne sais pas dans quoi
tu t'embarques avec cette mission, Drake.
Alors, Boss...
Tu as réfléchi à mon offre de tout à l'heure ?
Quand tu t'évaderas,
emmène-moi avec toi !
Je ferai n'importe quoi !
Si nous joignons nos forces,
nous n'avons rien à craindre.
La ferme !
Va faire équipe avec l'ébouriffé !
Avec Kid ?
Hors de question.
Sa réputation est exécrable.
Tu savais qu'il a essayé
de renverser Big Mom ?
Mais la rumeur raconte
qu'il a eu le bras arraché
par un de ses subordonnés,
puis il s'est échappé !
Une rumeur ?
Quel minable tu fais.
Non, je tiens ça
de source sûre, Boss.
Qui est ta source sûre ?
Je n'ai jamais essayé
de renverser Big Mom !
K... Kid !
J'ai blessé un de ses Généraux Sucrés,
puis j'ai pris
ce que je devais prendre.
M... Mais ton bras...
Je l'ai perdu avant ça,
pendant une bataille
contre les pirates du Roux.
D'autres questions ?
Non.
Alors, écoute-moi attentivement !
Et toi aussi, le stupide singe !
Hein ?
C'est moi qui aurais toute la gloire
d'avoir renversé Kaido !
Non, c'est moi !
Quoi ?
Écoutez tous,
le Festival du Feu est tout proche !
Que ceci soit notre avant-première !
Allez, amusez-vous bien !
C'est ça Wano !
C'est comme le paradis !
Mangez et buvez à volonté !
À bord d'un navire géant,
en approche depuis la mer du sud-est !
Elle est vraiment venue !
Feu à volonté !
Ne la laissez pas entrer dans le pays !
Mais, il y a un problème.
Ils progressent
en se faisant tracter par des carpes !
Quoi ?
Comment connaissent-ils le moyen
de remonter la cascade ?
Eh bien,
les pirates de Big Mom sont connus
pour leur réseau d'informateurs...
Ferme-la, j'en ai rien à foutre !
On savait qu'ils allaient venir.
Faites-les juste couler !
Cette vieille peau !
Elle devrait se rappeler
de mon avertissement.
Si tu viens, je te tue, Linlin !
Je ne te laisserai pas t'enfuir,
Chapeau de paille.