One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
can!
chou
can!
can!
can!
can!
can!
¿Un mamut?
¿Qué hace aquí un animal prehistórico?
¿Guerrero del País de Wa?
¿Raizo?
¡No conocemos a ese tipo!
¡N-No destruyan este país!
¡Váyanse!
¡Así que existe!
¡El país fantasma de la Tribu Mink!
¡Hablan bien para ser unos patéticos animales!
¡Digan sus nombres!
¿Quiénes son ustedes?
¿A quién rayos le estás preguntando su nombre?
¡Este hombre...
...es la mano derecha
de Kaido-sama, el Yonkou!
¡Uno de los tres subordinados
a los que llaman "Calamidades"!
ALTO MANDO DE LOS PIRATAS BESTIA
CAPITÁN DEL MAMUT
JACK, LA SEQUÍA
¡Jack, la Sequía!
¡Allá por donde pasa Jack-sama...
...causa una destrucción como
si hubiera habido una sequía!
¡Vamos, entréguennos a Raizo,
el guerrero del País de Wa!
¡A menos que quieran tener una vida tranquila...
PIRATAS BESTIA - ESTRELLA DE LOS GIFTERS
SHEEPSHEAD
...en la que deban abrazar a sus
hijos para alejarlos de peligro!
¿O acaso quieren pelear?
Es imposible que deseemos pelear.
¡Monji!
Pero no podremos dialogar como
es debido si no nos escuchan.
¡Porque no podemos entregar
a alguien que no está!
¡Jack-san, los mink no mentimos!
Si quieres buscar a ese tal Raizo,
puedes ir de puerta en puerta...
¡No hay piedad ni para
las mujeres, niños y ancianos!
¿Acaso vinimos a conversar, Ginrummy?
No, Jack-sama.
Hemos venido a capturar a un samurái.
¡Idiota, no es un samurái!
¡Raizo es un ninja!
¡Cállate, Sheepshead-sama!
¡Samurái es como se le conoce
a todos los guerreros del País de Wa!
¡Ambos son correctos!
¡Samurái y ninja no son lo mismo!
¡Sólo les pido una cosa!
¡Tráiganme aquí a Raizo!
¡No conocemos a Raizo!
¡No digan tonterías!
¡De verdad no lo conocemos!
¡Entonces, busquen por todo el país!
¡Pleasures!
¡Hijo!
¡Maldito mocoso!
¡Te mostraremos que no tenemos piedad!
PLEASURES
¡Duele!
¿Qué están haciendo?
¿Qué les pasa?
¡Qué patéticos!
¡En nuestro país, no hay debiluchos!
¡Todos los mink nacemos como guerreros!
¡Incluso los bebés se pueden defender!
¿Creen que pueden hacerse
enemigos de todo el país?
¡Además, están los mosqueteros, que han entrenado hasta conseguir unas habilidades indescriptibles!
¡Si peleamos, ninguno de los
dos bandos saldrá bien parado!
¡Si vas a buscar a alguien,
al menos habla con el duque de este país!
¿Hablar?
¡Me niego!
¡Gifters!
¡Al frente!
¡Sí!
GIFTERS
¿Qué les pasa a sus cuerpos?
¡Vamos!
¡Destruyan el país y encuentren al samurái!
¡Garchú!
SANATORIO DEL DUQUE INUARASHI
CAPITÁN DE LOS MOSQUETEROS
DEL DUQUE INUARASHI (MINK DE LEÓN)
SHISHILIAN, "MÁXIMO PODER"
¿Eh?
¡Lo sentimos!
REY DEL DÍA DEL DUCADO MOKOMO - DUQUE INUARASHI
¡Búsquenlo!
¡Raizo debe estar en este país!
¡Detente!
¡Ya no destruyas más, por favor!
A este paso...
¿Dónde está el samurái?
¡No lo sé!
Entonces, muere.
¡Han llegado los mosqueteros!
¡Qué bueno!
¡Déjenselo a ellos!
¡Que los civiles retrocedan!
¡Minimicen las bajas!
LOS MOSQUETEROS
¡Desármenlos!
¡Sí!
¡Vamos!
Sí.
¿Qué les pasa?
¡Me dan mala espina!
Hay unos guerreros extraños.
¿Una raza desconocida?
¿Qué rayos es ese poder?
¡Tengan cuidado con los
que tienen cuernos negros!
¡Wolf Grip!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agarre de lobo.
¿Su mano se convirtió en lobo?
¡Muere!
¡Wanda!
¡Quédate atrás!
¡Shishilian-dono!
LOS TRES MOSQUETEROS DE INUARASHI
¡Los tres mosqueteros!
¡Que los mosqueteros más veloces
guíen a los civiles al bosque!
¡Sí!
¿Qué les pasa?
¡Duque Inuarashi!
¿Te llamas Jack?
¡Detén esta destrucción y violencia enseguida!
¿Eres el rey de este país?
¡Vaya!
¡Duque!
¿Por qué tiró la espada?
¡No opondremos resistencia!
¡Busquen por todo el país, no, por toda la isla...
...a ese samurái del que hablan!
¡Pero dejen de destruir!
¡Es un país con mucha historia!
¡Me niego!
¡Duque, huya!
¡Duque!
¡Oigan, oigan!
¿Y ese perro?
¡Resistió el ataque de Jack-sama!
¡Como era de esperar del Duque Inuarashi!
¿Tenían a un tipo así de fuerte?
¿No era un país de animales peludos
sacado de un cuento de hadas?
¡No fastidien!
¡Jack-sama, nuestro jefe,
es un gran pirata conocido por todo el Nuevo Mundo...
...y tiene una recompensa...
...de mil millones de bellies!
¡No se dejen llevar
sólo por ser un poco fuertes!
¡Qué subordinado más parlanchín!
¡Por favor!
¡Nos acusan falsamente!
¡Aquí no hay ningún samurái escondido!
¡Lo diré claramente!
¡Si conseguimos al samurái, dejaremos de atacar!
¡Si no está, es culpa de ustedes!
Qué tontería.
Te diré otra cosa.
Me encanta destruir.
Eres un desastre personificado.
¡Mátenlos a todos!
¡Vamos!
¡¿Qué le pasa a la lluvia de este país?!
¡No titubeen por la lluvia!
¡Es el rugido del señor Nekomamushi!
¡Ha despertado el idiota de la noche!
¡Retirémonos, mosqueteros!
¿Eh?
¿No pelearemos juntos?
No, los cambios de turno
juegan a nuestro favor.
Podremos seguir atacando
sin dejar que el enemigo descanse.
Ya veo.
¡Jack!
¡No creas que eres el único
con el que no se puede dialogar!
¡En todas partes hay idiotas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Proteger.
¡Cuando sale la luna, este se vuelve mi país!
¡No dejaré que escape ningún intruso!
LOS GUARDIANES
¡No piensen que saldrán vivos de aquí!
¡Es enorme!
¡Un gato monstruoso!
¡Jack-sama!
Señor, la ciudad...
¡No se preocupen!
¡Ya escuché lo que sucede!
¡Vinieron a buscar a un
guerrero del País de Wa, ¿verdad?!
¡No dejaría que ningún samurái entrara en esta isla!
¡Si viniera alguno, sería
el primero en matarlo a mordiscos!
¡Soy Nekomamushi!
¡El hombre que espera el amanecer del mundo!
DEIDAD GUARDIANA DEL BOSQUE BALLENA
(REY DE LA NOCHE)
SEÑOR NEKOMAMUSHI
¡Jack-sama!