One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
واقعة اغتيال تنين سماوي
!أيها الوغد
أعِد المفاتيح
ألستَ سابو؟
...ألستِ
جولري بوني؟...
سأدخل في صلب الموضوع بما أنك تعرفني
كما أن هدفنا مشترك
!دُخلاء بغرفة الحراسة
!سرقوا مفاتيح أطواق العبيد
أطبقوا عليهم الحصار
سمعتُ أن لكوما ابنة
وأنا كنت على علم بتحركات الجيش الثوري خطوة بخطوة
!لهذا أثق بكم
!خذ والدي إلى بر الأمان
بالطبع، فلهذا أتينا
ماذا؟
!كاراسو
نعم؟
!خذ المفاتيح
،وبلّغ موري والآخرين بما سأقوله
ما إن تحرروا كوما والعبيد من أطواقهم، عودوا رأسًا إلى المقر
!المهمة أُنجزت
ماذا عنك يا سابو؟
سأحذو حذوكم ما إن أفرغ من شأني
!فهمت، انتبه لنفسك
ماذا ستفعلين بعد هذا يا بوني؟
!سأتجه نحو إيغهيد
وحدكِ؟
أجل
ألا بأس بذلك؟ فهي جزيرة تابعة لحكومة العالم
!سأطلب من فيغابانك أن يعيد والدي إلى طبيعته
!لهذا أبحرت في المحيط
!هل من طريقةٍ تعيد كوما إلى طبيعته أصلًا؟
وإن لم تكن، فسأجعل فيغابانك يجد طريقة قسرًا
!ها هما
!من هنا! أسرعوا
أين هما؟
!لقد اختفيا
غريب، مع أني رأيتُ أحدًا بلا ريب
!شـ-شكرًا لك
ألم يُقلّصوا عدد حراس هذا البرج ثانيةً؟
...رغم اتساع الرقعة التي تحتاج لحراسة
فيمَ تثرثر؟ ألا تعرف ما يحدث؟
غالبًا ما يكون الأمر مرتبطًا بذلك
وما ذلك؟
لقد رأوها
ماذا رأوا؟
الغرفة الوهمية
!لا تذكر أمرها وإن كنت مازحًا أيها الأحمق
شكرًا
...إيغهيد بالعالم الجديد
هذا يعني أن وجهتينا متعاكستين
انتبهي لنفسك
أكيد
أتمنى لكِ كل خير
من الغرابة سماعه منك
إذا أسدى لي قرصان معروفًا لقبَلته، ولكن يشق علي قبوله من أحد الثوار
كلانا يريد إنقاذ الشخص نفسه
أجل، اعتنِ بوالدي
ما مسألتك؟
يا ملك مملكة أرباستا، كوبرا
بمَ أبدأ كلامي؟
حكومة العالم التي تأسست قبل ثمانمئة عام كان مؤسسيها عشرون ملكًا
وهاجروا مع عائلاتهم إلى ماريجوا بصفتهم من وضعوا نظام العالم الجديد
وعُرفوا بالتنانين السماوية وكانوا مسيّرين العالم لثمانمئة عامٍ بعدها
وفيما بينهم، أصرَّ الملوك العشرون على المساواة
،ومن أجل منع أحدهم من أن يصير طاغية
استحدثوا العرش الخالي
وغرسوا حوله عشرون سلاحًا رمزًا لقسمهم بعدم المطالبة بهذا المقعد إطلاقًا
،وأما ممالكهم العشرون التي فقدت حُكامها
صعد فيها حُكام آخرون إلى سدة الحكم حتى يومنا هذا
،ولذلك أسماء الأسر العشرون الأوائل
ما عادت تُذكر في أوطانهم
!لكن وضع أرباستا مختلف
الملكة ليلي من أسرة نيفرتاري كانت ضمن العشرون الأوائل
لكنها لم تصبح تنينًا سماويًا وتخيّرت العودة إلى أرباستا
وظلت سلالة نيفرتاري في وطنها حيث يحكمون إلى يومنا
ولهذا السبب تحديدًا فإن العرش محاط بتسعة عشر سلاحًا فقط
أصبت في كلامك، لكن ما الذي تحاول الوصول إليه؟
كنت منكبًا على ما تبقى من المجلدات التاريخية القديمة في بلادي
التاريخ الوحيد الذي يمكن للمرء أن يطلع عليه هناك
يأتي من المطبوعات التي نُشرت بعد القرن الفارغ
!ولم أجد بها أيّ ذكرٍ للملكة ليلي
!فهي لم تعُد لمملكة أرباستا إطلاقًا
وتولى شقيق ليلي الأصغر مقاليد حكم أرباستا
فهل يمكنكم إخباري بأيِّ معلومات عنها؟
...أرغبتَ
في الحديث عن أمرٍ حدث قبل ثمانمئة عام؟...
،من الحقائق المُسجلة أن سلالة نيفرتاري رفضت العيش بين أقرانها
لكننا افترضنا أنها عادت إلى وطنها
ولم يعد يهمنا دوافعها أو مكان وجودها
فقد انقطعت السبل بيننا منذ زمن طويل
المعذرة، لا يمكننا مساعدتك
إذًا، ما معنى الدي؟
لمَ تسأل عنه؟
في الحقيقة، ثمّة رسالة قصيرة عمرها ثمانمئة عام
وقد تناقلت عبر ذريتها
!توقف من فضلك
!فضلًا
!أنت تؤلمني
!لينجدني أحد من فضلكم
!نجحت يا أبتاه
!نجحت فيما عقدت عليه العزم
!وقد أمسكتُ بحورية بحر عملاقة
!أحسنت يا تشارلوس
!لينجدني أحد من فضلكم
!هذا فظيع، عزيزتنا الأميرة شيراهوشي
!ماذا أطعمها يا تُرى؟
!سأباهي بكِ الناس كل يوم
!شيراهوشي لي وحدي
!ابتعدوا عن طريقي
!خير النعيم ذلك
وإن عصتني سأذيقها الأمرّين
!لا أريد ذلك
!ليساعدني أحد رجاءً
!أنقذوني
!الوضع متأزم! لكن أبي وكل حراسنا داخل برج المؤتمر
!أترجى أي أحدٍ منكم
...كل ما نقدر عليه
!رجاءً
!اهربوا
!كلّا
!أيتها الحورية
هل رفضتني توًّا؟ أتجرؤين على عصياني؟
!إن التوسل للآخرين في قمة الوقاحة
!الأميرة شيراهوشي رفضتنا جميعًا أصلًا
!كلام سليم، لا يهمنا ماذا سيحدث لها
!ابتعدوا
تتمايل آرائكم تمايل طحالب الواكامي مع التيار
!أمراء مملكة ريوغو
!لا تهاجموهم وإلا أُبيدت بلادكم على بكرة أبيها
!أعتذر عن غفلنا عنكِ يا شيراهوشي
!أخوتي
!نعتذر لجعلك تنتظرين
!لقد أتينا فلا تقلقي
!لنعد إلى وطننا! ولن نطأ هذا المكان بعد الآن
...أخي فوكوبوشي
يمكنكم أنتم العودة إلى وطنكم
وأنا سأبقي هذه الحورية حيوانتي الأليفة
!اللعنة عليك أيها التنين السماوي
أتجرؤ على فعل ذلك بأختنا؟
لن نغفر لك
خلصني منهم
!يا عبدي المَنِيع كوما
!أخي
!شيراهوشي
!ريبيكا-ساما
!جئنا لمساعدتكِ
!يا ريبيكا، إنه ذلك الرجل ثانيةً
!إنه يثير حنقي، لن أسامحه
أخبرني يا ميوسغارد، هل يمكنني ضربهم هذه المرة؟
!افعل ما شئت! سأتحمل المسؤولية كاملةً
!الشيتشيبوكاي بارثولوميو كوما
!هذا حاله
!لا يهم، سنقاتل
!ريوبوشي! مامبوشي
!وراءك
!اقتلهم حالًا يا كوما
حتى الملوك سيتنازلون أمامنا بحفنة وافية من المال
!ناهيك بالبرمائيين
!أيها الملعون
!فوكابوشي-دونو! على أفراد الأسر الحاكمة ضبط أنفسهم
!ابتعد عن الطريق
!إنهم يقاتلون عوضًا عنك
!ما الفرق بيننا وبينهم يا ميوسغارد؟
...أختنا في خطر محدق
!هم يمكنهم الإفلات من العقاب
إنهم ليسوا مواطنين أي بلد، بل قراصنة
!ميوسغارد
!ستدفع ثمن ضربي سابقًا
!اقتل ميوسغارد يا كوما
أسلوب قتال التونتاتا
الفنون السرية للقبضات الثمانية
هاشوكين
أوغي كيريو
!ليو-ساما، ساي-ساما
!أحجما
!إنه تنين سماوي
مطرقة الذيل
مسمار التنين الثاقب
كيريكوغي
!تشارلوس
!انتهى أمرهم
!مات حتمًا
!هذه عملية اغتيال
!اغتيال تنين سماوي
!سيأتي أميرالات البحرية بلا شك
!إياك يا كوما-تشان
!يكفيك ما فعلت! ليس عليك إتباع الأوامر بعد الآن
!فلترجع معنا
ما الذي أتى بعملاق هنا؟
!موري
!كاراسو
!أحضرتُ المفاتيح من سابو
من ذلك؟
!دخيل
!هذا موري، أحد قادة الجيش الثوري
!حسنٌ، لنرحل
!يا بُني
!إيمو-ساما
!ما زال الملك كوبرا هنا
هل قال «إيمو»؟
...ليلي
لا ينبغي لأحد الجلوس هناك
ليس لأحد تسيير العالم وفقًا لتقديره
لك الاطلاع على أمرين وسيُطلب منك طلبًا
من أنت؟
يبدو إيمو اسمًا مألوفًا
...لمن غريب الصدف أن يكون بين العشرون الأوائل
...لا تحشر أنفك
...لن أجيبك
إنما ستُطلع على ما تريد معرفته
...إن الدي
اسم من عادانا ذات يوم
وظهر في السنوات الأخيرة حَمَلة لحرف الدي
خواءٌ يجهلون ثقل أسمائهم
،وإن هذا
إثر خطأ الملكة ليلي الفادح قبل 800 عام
!خطأ فادح؟
والكلام نفسه على العلماء الذين حاموا حول القرن الفارغ
والقراصنة الذين ينقبون عن البونغليف بحثًا عن الكنز
،لولا خطأ ليلي ذلك اليوم
القطع الأثرية البغيضة المدعوّة بالبونغليف ما كانت انتشرت في أصقاع الأرض
...بالنظر إلى ما حدث في الماضي
...لا يسعنا إلا أن نتساءل
هل انفتح سيل البونغليف نتيجة لخطأ حقًّا؟
!أم خُطّط له؟
...جواب هذا
مكتوب في رسالة ليلي التي وصلت إلى أرباستا
،في كلامك عنها
كنت تشير إليها باسم الملكة ليلي من عائلة نيفرتاري
فما سببك؟
اذكر الاسم الكامل المدون على الرسالة التي أرسلتها الملكة
انتهى أمري
لن أغادر هذه الغرفة حيًّا
هل سأنجو إن كذبت؟
حُدد مصيرك في اللحظة التي رأيت فيها إيمو-ساما
كلامٌ سليم
هذه أكبر المحرمات في العالم
ما هذا الوضع؟ إنه ليس طبيعيًا
هكذا وُقع الخطاب
...الملكة التي حكمت مملكة أرباستا قبل 800 عام
...نيفرتاري
دي ليلي...
...دي
قبضة النار
محاصرة الرخ
من أين جئت؟
أردتُ القضاء عليكم جميعًا
فإذ بي أجد الجحيم على قمة العالم
!يا للإزعاج
...أنت... تقرب للوفي-كن
ألست أخاه؟
هل هببت لنجدتي مع أنك من الجيش الثوري؟
أعداؤنا هم المتربعين على الملوك
!وهم هؤلاء
ما علاقتك بلوفي؟
لقد أنقذ حياتي
هذه من شيمه
...تحامل على نفسك، سأخرجك من هنا حتـ
بوسعك الهرب من دوني
!فات أوان إنقاذي، اتركني
!سأنقذك
لقد اكتشفت شيئًا
لا أريدك أن تموت هنا
...أريدك أن تخبر لوفي وفيفي
!لوفي والأميرة فيفي؟
!أخبرهما أننا نتشاطر حرف الدي
أهي مصادفة؟
ما المصادفة؟
...كلاكما
!طاب الطعام
!أراه شهيًّا
!لا تأكل قطعتين
!أنا أتضوّر جوعًا
...لا يمكنك
!لذيذ
بئسًا لأمرك
!إنها جدّ لذيذة
سابو
ما الذي كنت تقوله؟
أجل
كنت أسأل إن كان حرف الدي في اسميكما على سبيل المصادفة
الدي؟
مونكي دي لوفي وبورتغاس دي إيس
في كليهما دي
معك حق
لا تعنيني الأسماء بشيء
هل تريد حرف الدي يا سابو؟
!ماذا؟
!ساديبو
أين تضعه؟
!أضعه أينما أريد
!ساديبو! ساديبو
أخيرًا رأيت النهج الذي يجدر أن تسلكه أرباستا
!تحامل أيها الملك كوبرا
!تحامل نفسك من فضلك
!أيها الملك كوبرا
«...البونغليف»
«...تحمل راية الفجر»
«نيفرتاري دي ليلي»
!أعتمد عليك
!أعتمد عليك يا سابو-كن
!أيها الملك كوبرا
!انجو