One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un rêve, un souhait
Si tu veux les réaliser : dépasse les limites !
Cap sur un monde encore inconnu,
Affronte vents et marées déchaînés.
Il faut foncer, pas question d’hésiter,
Je veux être le premier à y arriver !
Les soucis, on les laisse de côté
Ce pari, c’est quitte ou double !
Si l’adversaire te paraît immense,
C’est juste le signe que ton cœur doute.
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus, rapproche-toi.
Être arrogant, c’est peut-être un compliment ?
Dans les moments durs, mieux vaut en rire !
Vers cet horizon nouveau, avance encore un peu,
Chaque pas renforce ta lumière et ta chaleur.
Fais jaillir l’ouragan de ton rêve devenu réalité !
Allez, dessine ta propre légende !
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, renverse-les tous !
Vers le sommet !
Seppuku
Pays de Wano
Qui veut des palourdes fraîches ?
Laissez passer !
Entrez, entrez !
Venez goûter
nos célèbres nouilles-fleurs !
Toi, là !
Le nouveau !
C'est toi qui as fait ça ?
Ouais, boss.
Y a un souci ?
"Y a un souci ?" qu'il demande,
ce bougre d'âne !
C'est juste parfait.
J'te félicite.
Grand dadais !
Bien sûr que c'est nickel !
Jouez votre rôle !
Oh...
Ah d'accord... Merci !
Enfoiré !
Franosuke
Charpentier
Bien !
Approchez, approchez !
Voici une feuille de papier,
certifiée sans trucage !
Une feuille se transforme en deux.
Deux feuilles en quatre.
Quatre en huit.
Huit en seize, puis trente-deux
et enfin en soixante-quatre.
Hop là !
Un tourbillon de pétales nacrés !
Ou encore, de la neige poudreuse
tombant doucement au crépuscule.
Alors ?
Voyons maintenant
à quel point cette lame est affûtée.
Il suffit d'effleurer la peau
pour qu'elle entaille la chair.
Mais n'ayez crainte !
J'ai là de l'huile de crapaud.
Si vous l'appliquez sur la blessure...
Hop là !
Regardez, vous voyez bien ?
Comme vous pouvez le voir,
le sang ne coule plus.
C'était l'huile de crapaud d'East Blue.
Venez vous en procurer !
J'en achète !
Vous avez l'œil !
Approchez, approchez !
Usohachi
Vendeur
d'huile de
crapaud
Usohachi
Vendeur
d'huile de
crapaud
Usohachi
Vendeur
d'huile de
crapaud
Voilà, comme ça !
Ils ne vont plus en pouvoir !
Trop bas, la main !
Baisse-toi davantage.
Bien.
Tu m'as demandé l'impossible,
mets-y du tien !
Sinon, tu n'arriveras jamais
à être recrutée si rapidement
pour les soirées du Shogun.
Continue comme ça, baby !
Bien madame.
Orobi
Une Geisha
Pas mal, ce saké.
Zorojuro
Un Ronin
– Je reviendrai.
– Merci bien !
La lune est belle, ce soir.
Non, pitié !
Hors de ma route !
L'odeur du sang...
Pas si vite.
Pas mal comme parfum.
Une odeur de parfum imprégné de sang.
– Tu es en état d'arrestation !
ARRESTATION
L'assassin au sabre ?
Il est parti par là.
– Tu es en état d'arrestation !
– Assassin !
– N'oppose pas de résistance !
– Tu es en état d'arrestation !
Je vais devoir me défendre
avant qu'ils ne s'enflamment !
Jouez votre rôle !
Écoutez-moi bien, vous autres.
Nous sommes à Wano.
Le Shogun a pour nom...
Kurozumi Orochi !
Et il semblerait que ses serviteurs
soient des sbires de Kaido.
Les administrateurs de ce pays
se comportent en despotes et en tyrans.
Mais si vous levez la main sur eux,
cela alertera Kaido.
D'ici que nos alliés soient assemblés
et jusqu'à ce que nous soyons fin prêts,
je vous en conjure,
ne vous faites pas remarquer.
Faites-vous passer
pour des habitants de ce pays.
Faites-vous discrets.
Extrêmement discrets.
Jouez vos rôles !
Gardez ça à l'esprit !
Pas le choix.
Fort bien, je me rends.
Ficelez-le !
– Tu es en état d'arrestation !
Le criminel qui semait la terreur
dans la ville a été capturé !
Notre cher administrateur
a admirablement capturé le coupable !
Ce dernier va être condamné
à s'ouvrir le ventre.
Tous les détails sont dans le bulletin !
Je hais ce monstre !
Il a tué mon pauvre mari.
Quelle bonne nouvelle !
On a eu trois meurtres,
rien que ce mois-ci.
Ohé !
Je vais te prendre un bulletin !
Avec joie, merci !
ZOROJURO, L'ASSASSIN
Zo... Zorojuro ?
Zorojuro, c'est bien cela ?
Toute la ville était terrifiée
par les méfaits de l'assassin au sabre.
Quand tu te seras ouvert le ventre,
la ville pourra respirer à nouveau.
Mais tu n'es pas un simple meurtrier.
Tu es aussi un pilleur de tombes ?
Il y a 23 ans,
lors du grand chambardement
des pirates,
le corps du légendaire bretteur
Ryuma a disparu.
Ainsi que sa lame de premier ordre,
Shusui.
On raconte que jadis,
Ryuma a décapité un gigantesque dragon
à l'aide de ce sabre, Shusui.
Mais dis-moi, vil meurtrier.
La tombe de Ryuma fut profanée
il y a 23 ans de cela.
Toi-même, tu n'as pas l'air si vieux.
As-tu détroussé
le pilleur originel ?
Peu importe.
Dorénavant, Shusui est mien.
Bien.
Il est l'heure, Zorojuro.
Hé !
On n'a pas de prise, sur ce couteau.
Euh, "point" de prise.
Pas besoin d'avoir une bonne prise
pour s'ouvrir le ventre.
Ceci n'est pas une arme de combat.
Crois-moi, cela suffit.
Tu ne connais même pas
le protocole du seppuku ?
Si tu es un guerrier digne de ce nom,
tu dois montrer ta volonté d'expiation
en t'ouvrant le ventre.
Avant de commencer à souffrir...
je te décapiterai.
Sur ce...
Adieu.
Tâche de ne pas larmoyer, pleutre.
Une mort convenable
est un honneur pour un guerrier.
Il y a des témoins.
Les preuves t'accablent.
Tu ne mérites pas cette mort honorable.
Estime-toi heureux d'y avoir droit.
Je sens l'odeur du sang.
Le véritable coupable...
C'est toi, pas vrai ?
Désolé, Kin'emon.
Aïe !
Je suis à Wano ? C'est bon ?
Où sont passés les autres ?
Voyons...
Il nous est arrivé quoi, déjà ?
Hé !
Oh ! Je te parle !
Casse pas mon bateau !
Il est énorme ce chien !
C'est un chien ? Ou un sanglier ?
Un Babouin
Un singe qui tient un sabre ?
Je dois bien être à Wano !
Je sais pas au juste
ce que sont ces bestioles,
mais elles sont en pleine baston.
Hep, vous deux !
Frittez-vous si vous voulez,
mais loin de mon navire !
Au fait...
Comment je suis arrivé là, moi ?
On a remonté la cascade,
on avait enfin la terre en vue.
Mais on a été pris dans un tourbillon
avant d'y poser les pieds.
Qu'est-ce donc ?
Dites, la marée est à l'envers !
Tiens bon, Sunny !
Nami chérie, accroche-toi à moi.
Merci, Sanji.
Mais c'est bien le moins,
Nami chérie !
– Sanji !
– Viens là !
Je vais bondir
jusqu'à la terre ferme.
– C'est parti...
– Attends, Sanji...
Emmène-moi aussi...
Choniki !
Je peux pas, t'es trop lourd.
Non ! Pitié, m'abandonne pas !
Désolé. Sois fort.
Comment peux-tu faire ça...
Mais non, je rigole !
Accroche-toi.
Sanji !
J'en profite pour me joindre à vous.
Que je vous aime, mes amis !
Je sens tes os !
Oh non ! Pas les os !
C'est répugnant !
Prends appui sur mon bide, Sanji.
Ça marche.
On part devant.
Ouais, je vous suis !
Je m'en vais aussi.
Sunny, tiens bon !
On reviendra te chercher.
C'est parti !
Le poulpe ?
Encore toi ?
À quoi tu joues, à la fin ?
Saleté... de poulpe...
Donc si j'ai atterri ici,
c'est que...
Je suis en haut de la cascade ?
Ou je suis retombé ?
Je me demande si je suis bien à Wano.
Tiens ?
La Vivre Card a disparu !
Je l'ai perdue !
Elle est tombée à l'eau ?
Bon sang...
Tant pis, c'est fait.
Arrêtez !
Laissez-moi partir !
J'ai rien dit !
Rendez-moi mon riz !
On t'a entendue, morveuse.
Quand le clan Kozuki reviendra,
vous nous le paierez !
Ces hors-la-loi...
Tu soutiens les Kozuki,
ce clan maléfique !
C'est un crime très grave.
On va te vendre.
Ou te jeter en prison.
Pas de pitié !
– Mais je...
– Tais-toi.
On a une mission.
Là ! Un navire échoué !
Il y a un survivant.
Et le babouin galère
contre un chien gardien !
Tu parles d'un garde du corps...
Komachiyo !
Ça commence à bien faire,
tous les deux.
Chef, vous aviez raison.
Il y a bien un navire clandestin.
– Y a-t-il des survivants ?
– J'en vois un.
– Un seul ?
– On va l'assommer et vous le rapporter.
Ça fera de la main-d’œuvre.
Allez, sois gentil.
Endors-toi sagement.
Tu te réveilleras esclave !
On va prendre soin de toi, promis.
Quoi ?
Z'êtes qui, vous ?
Saleté !
J'arrive pas à le toucher !
Eh bien ? Que se passe-t-il ?
Rien, tout va bien !
Elle est pas de tout repos,
cette plage.
Bon sang...
Hé ! Le babouin !
T'attends quoi ?
Tu t'occuperas du chien plus tard !
Choppe l'humain !
Non, j'ai changé d'avis.
Bute-le !
Tu me cherches ?
Je préfère ça !
Ça suffit la baston, tous les deux.
Quoi ? Ils ont peur de ce moucheron ?
C'est juste un pirate !
À quoi tu joues, la morveuse ?
Je vais te tuer !
Reviens ici, sale gamine !
Pardonnez-moi !
Je me rends !
À quoi tu joues ?
Je me rends, je vous dis.
Je capitule.
Otama
Mais je vais rien te faire !
Vrai... Vraiment ?
Bah oui !
Euh...
Pendant que vous êtes là,
est-ce que je peux en profiter ?
C'est l'occasion rêvée !
L'occasion ?
L'occasion de quoi ?
Regardez bien !
Tu vas faire quoi ?
Boulette de millet !
Et voilà !
J'hallucine ! Tu t'es arraché
un bout de la joue ?
Tiens, mange.
Tu fais quoi ?
Donne la papatte.
Hein ? La bête sauvage lui obéit ?
Youpi ! J'ai réussi !
J'ai enfin réussi à dompter
le terrible babouin de la montagne !
Ouais !
J'ai réussi !
T'as mangé un Fruit ?
Ça a l'air bien pratique,
ton pouvoir.
Brave bête.
On est copains, maintenant.
Ce chien, c'est le tien ?
Oui ! Il s'appelle Komachiyo.
Ah ouais ? Komachiyo ?
Enchanté !
Moi, c'est Luffy.
Et moi, je m'appelle Otama.
Otama, tu dis ?
Enchanté !
Enchantée !
Dis, je me pose une question.
Ici, c'est Wano ?
Ici ?
Oui ! C'est bien Wano.
C'est la province de Kuri, à Wano.
Frérot !
OK ! Donc c'est bien Wano.
Je suis arrivé à bon port !
Tu perds rien pour attendre, Kaido.
Attends, comment ça "Frérot" ?
Je suis pas ton frère !
"Frérot", c'est décidé !
Je pige pas...
Mais si ça te fait plaisir...
Oui ! Frérot.
Nous avons perdu contact
avec la plage de Kuri.
Les vils intrus
ont dû vaincre nos hommes.
On ignore combien ils sont.
On fait quoi, Vedette ?
Ne dites rien à Kaido.
Je m'en occupe.