One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Ni en la tierra!
¡Chiffon!
¡Entréganos el pastel!
¡¿Eh?!
¡Sanji-san!
¡Pudding-sama!
¡S-Sí, padre!
¡El pastel está arriba del barco!
¡Pudding-sama!
¡Resista!
¡Lo atropellaron!
Se ve feliz...
¡Señora!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mar infernal ardiente.
¡Oven-sama!
¡Sí!
¡Sí, señora!
Nieto, cuyo nombre desconozco...
¿Eres feliz?
Parece que tus padres
te quieren muchísimo.
Yo no pude hacer eso por mis hijos.
¿Aún no? ¿Aún no?
¡Linlin, ya nacieron!
¡Sí!
Lola y Chiffon...
Son gemelas.
¡¿Gemelas?!
Quiero abrazarlas.
¡¿Eh?!
Ya no te necesito.
Vete de aquí.
¿Eh?
¿Linlin?
¿De qué estás hablando?
¡Soy su padre!
¡Somos...!
¿Ibas a decir "familia"?
¡Que no se te suban los humos!
¡Linlin!
¡Son mis hijas!
¡Por favor!
¡Déjame abrazarlas
aunque sea una sola vez!
¡Linlin!
Son mis hijas...
Eso fue hace veintiséis años...
Chiffon...
Me alegra haberte
visto al menos una vez.
Aunque parece que
te están persiguiendo,
me alegra verte feliz.
(Pronto dejaremos el mar ardiente).
¡Basta, mamá!
¡Cállate!
¡¿Por qué habré tenido gemelas?!
¡Seguro que eres
un fracaso como Lola!
¡Ya no sigas!
¡Los hijos que no me sirven
para nada no son mi familia!
¡No me muestres tu cara!
Siempre he estado preocupado...
¿Has pasado días difíciles?
¿Habrás tenido días
llenos de soledad?
Disculpa por no estar contigo
durante esos días.
Sé que ya es tarde,
pero déjame decirte lo siguiente.
¡Sí!
EN EL MAR - SUNNY
CHARLOTTE BAVAROIS
HIJO VIGÉSIMO SEXTO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
DAIFUKU - HIJO TERCERO
DE LA FAMILIA CHARLOTTE
SMOOTHIE, GENERAL DULCE
HIJA DÉCIMO CUARTA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CINNAMON - HIJA DÉCIMO SEXTA
DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CITRON - HIJA DÉCIMO QUINTA
¡Sí!
¿Y si los hundo?
¿Qué dices, Pedro?
¡Algún día comprenderás lo importante...
...que habrá sido dejar que Luffy
y los demás zarpen de aquí!
Pelearé...
...en tu lugar.
¡Pedro!
¡Pero cuando de verdad peleamos,
terminamos así contra una
sola unidad de Kaidou, la de Jack!
¡Pero no permitiremos que vuelva a suceder!
¡No caeremos de nuevo!
También tenemos un as bajo la manga.
¡La próxima vez que peleemos les
mostraremos el verdadero poder de los mink!
¡Sí!
¡Sí, tenemos superpoderes!
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
¡Nos gusta!
¡Grave, grave!
¡Oh!
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
¡Sí, tenemos superpoderes!
¡Sí, somos superpoderosos!