One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Bege !
Oh non ! Oven est en rogne !
Tous au port !
Ils sont cernés en mer !
Et sur terre !
– Viens ici, si t'es un homme !
– Ouais !
Tu as choisi la guerre, Bege ?
Tu vas l'avoir.
Je vais te faire la peau.
Que faire, Chiffon ?
On ne peut pas prendre la mer.
Et le gâteau, alors ?
Augmentez la vapeur.
On fonce droit sur le port.
Bege est fou, il accélère !
À quoi est-ce qu'il pense ?
Il va s'échouer !
Pourquoi il ralentit pas ?
C'est une attaque suicide ?
Il va percuter le rivage !
Bege !
On ne recule pas ! Tenez-vous prêts !
Les traîtres sont là !
Poussez-vous, les petits jeunes.
Vous ne saviez pas,
mais le Nostra Castello...
est un navire amphibie !
Bege !
Les roues à aubes
sont devenues des chenilles ?
On savait pas qu'il pouvait faire ça !
Je n'allais pas vous le dire.
Je déballe pas mes secrets
à ceux que je compte trahir !
Quelle blague !
Feu à volonté-rero !
Chiffon, balance-nous le gâteau !
Quoi ?
Comment ? Ce gâteau est énorme !
Et le navire fonce à toute allure,
c'est impossible.
Quoi ?
Le char s'envole ?
Que se passe-t-il ?
Quoi ?
La Jambe noire !
Fais de la place sur le pont, Bege !
Sanji chéri !
Madame Pudding !
Vite, Bege !
Reculez, les gars !
Dégagez le pont.
À vos ordres, Parrain !
C'est bon, la Jambe noire.
Amène-toi !
C'est qui, ce type ?
D'un seul coup de pied...
C'est un chef ?
Attention, ça va secouer !
Préparez-vous au choc !
Le gâteau est à bord !
Trop fort, la Jambe noire !
Ça sent super bon !
Sa... Sacré Germa !
Je suis pas un Germa !
Bege ! Petz !
Ça va, ma petite femme ?
Oui !
Espèce de grand fou, va.
Merci !
Madame Pudding !
Reprenez-vous !
Pas si vite !
– Attention !
– M'sieur Oven !
Fuyez !
Vous me prenez pour qui ?
Vous ne passerez pas !
Ils l'ont écrasé !
Tout doux, mon petit Petz.
C'est fini, le gros bruit.
Encore lui ?
C'est qui ? Un type louche ?
Eh bien, Petz ?
Tu as l'air heureuse.
On doit mettre le cap
sur le sud-est, Bege.
Ouais.
On va devoir foncer à travers la ville
si on veut reprendre la mer.
Pudding !
– On va écraser quelques maisons.
– Quoi ?
Si c'est la seule solution,
il n'y a pas à hésiter.
Quel gâchis...
Je réparerai plus tard.
Une maison, ça se reconstruit.
Une famille aussi.
Oui, même si c'est toujours mieux
de ne rien casser, à la base.
Mais j'ai réussi
à trouver un nouveau foyer.
Et une nouvelle famille,
grande et belle.
Patronne !
Saletés !
Non, pas d'armes à feu !
Il ne faut pas risquer le gâteau.
Ils veulent rejoindre la mer !
Bloquons-les !
– À toute la flotte : cap au sud-est !
– Tout de suite !
Nickel !
On s'est échappés de Cacao !
Avec nos roues à aubes,
personne ne peut nous rattraper.
Merci, Bege.
Tu nous as sauvés.
C'est pas pour tes beaux yeux
que j'ai fait ça, la Jambe noire.
Il fait drôlement chaud, non ?
Parrain ! La mer est bizarre-rero !
Les poissons flottent à la surface !
Ils sont cuits ?
Pochés au sel marin,
ça doit pas être mauvais du tout.
On est les prochains, andouille !
Je ne vois qu'une seule personne,
pour faire ça.
Regarde !
Eaux thermales infernales.
Avec mon Fruit de la Cuisson,
je vous ferai bouillir à mort !
Il fait chaud...
La mer est en train de mijoter-rero !
On a un autre souci !
Oh non ! Le tempérage du chocolat
va être fichu !
Et la crème chantilly va fondre.
Ça veut dire quoi ?
Si ça continue, le gâteau de Big Mom
va devenir immangeable.
À quoi il joue, cette tête brûlée ?
Big Mom ne va pas se contenter
de poissons pochés !
Quoi, encore ?
Les aubes ont rendu l'âme.
Il essaie de nous couler ?
M. Oven aurait-il oublié
l'importance du gâteau ?
T'en fais pas, mon bébé.
Ça va aller.
Coulez.
Coulez !
Qu'est-ce que tu as,
depuis tout à l'heure ?
Tu te mets à rire sans raison, Petz.
T'es qui, toi ?
M'sieur Oven, attention !
Arrête ça !
M'sieur Oven !
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est qui, lui ?
Un vieil ennemi de M. Oven ?
Pound.
Allons, je suis sûr
que tu n'as rien senti.
Pauvre fou !
Tu essaies de liquider ton beau-fils,
ou quoi ?
Parrain !
La température de l'eau diminue.
Rentrez les roues à aubes !
Utilisons les voiles pour déguerpir.
À vos ordres !
Vite, filons !
Bien, patronne !
Je ne connais pas ton nom, mon petit.
Mais j'espère que tu es heureux.
Ton papa et ta maman
sont là pour t'aimer fort.
Je n'ai pas pu faire ça
avec mes petites filles à moi.
Toujours pas ?
Linlin, ça s'est bien passé ?
Oui. Voici Laura et Chiffon.
Ce sont des jumelles.
Des jumelles !
Laisse-moi les prendre dans mes bras.
Sûrement pas.
Je n'ai plus besoin de toi.
Dégage.
Quoi ?
Linlin ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je suis leur papa.
Nous sommes une...
« Une famille » ?
Et puis quoi, encore ?
Rêve pas trop.
Linlin !
Ce sont mes filles !
Je t'en supplie !
Laisse-moi les serrer dans mes bras,
rien qu'une fois !
Linlin !
Mes petites filles...
C'était il y a 26 ans.
Chiffon...
Je suis si heureux de t'avoir revue.
Tu es pourchassée, c'est terrible.
Mais tu as l'air si heureuse.
Qu'y a-t-il, Petz ?
T'en fais pas, mon lapin,
papa va t'emmener loin de l'eau chaude.
Tu n'as rien à craindre, mon chéri.
Arrête, Mama...
Silence !
Pourquoi a-t-il fallu
que j'aie des jumelles ?
Je suis sûre que tu es une bonne à rien,
comme cette fichue Laura !
Arrête...
Les enfants qui ne me servent à rien
ne font pas partie de la famille !
Je ne veux plus jamais revoir
ta sale tronche !
C'est rien, mon bébé.
Papa et maman sont là.
Je me faisais du souci, tu sais.
Tu as dû connaître des jours terribles.
Tu as dû avoir de gros chagrins.
Désolé de ne pas avoir été là pour toi,
ma petite chérie.
C'est un peu tard,
mais je tiens à te le dire.
Toutes mes félicitations
pour ton mariage,
Chiffon !
Hein ?
On est sortis-rero !
Ça va le faire !
Le gâteau est sauf.
Dépêchons, le temps est compté.
Commençons la décoration.
Oui !
Je vous tiens !
Rendez-moi mon gâteau !
Bi... Big Mom !
On n'a aucune chance, contre elle !
On fait quoi ?
Je crois que la fuite s'impose.
Il faut filer.
Si on s'arrête, on est cuits !
– Chaud devant !
– Je serai le premier !
Je vais les rétamer !
Au fait, on en a après qui ?
Le Chapeau de paille, pardi !
Ah ouais, c'est vrai.
Mais je vois pas de Chapeau de paille.
Pardon, savez-vous
où est l'équipage au chapeau de paille ?
Ils ont filé par là.
Hein ?
On change de cap !
Merci pour l'info !
Zut, on n'a pas assez de portée...
– C'était quoi, ça ?
– Bonne question.
Non, mais quels boulets !
Quel ramassis de bons à rien !
C'est quoi, leur problème ?
Quand Mama n'est pas
dans son assiette, ils sont ingérables.
Laissez-moi y aller !
Non, moi d'abord !
M'sieur Bavarois ! Laissez-moi faire !
Bon sang...
Mama ne ralentit pas.
Et nous, on va aussi vite qu'on peut.
Pourquoi on les rattrape pas ?
Ils ont Jinbe avec eux,
il connaît les courants.
M'sieur Bavarois ! Un appel !
C'est pas trop tôt.
Les copains !
Qu'y a-t-il, Carrot ?
Il y a plein de navires devant !
Quoi ?
C'est pas vrai !
Nous voilà pris en tenailles !
Ma pièce montée !
Gear Third !
On vient de reprendre, ménage-toi.
Tu aurais pu t'enfuir.
Avec moi comme adversaire,
personne ne t'aurait jeté la pierre.
Pourquoi es-tu revenu ?
Tu préfères donc la mort
au déshonneur de la fuite ?
La mort ?
Ou alors, tu as réalisé
que tu n'avais aucune chance.
Et tu es venu m'implorer à genoux
de t'accepter dans nos rangs.
T'implorer ?
Arrête tes conneries.
Si je suis venu,
c'est pour te battre !
Pour me battre, vraiment ?
J'ai le regret de te dire
que cela n'arrivera pas.
Mince...
Voilà qu'une autre flotte
nous tombe dessus.
Et on n'a pas encore semé
Big Mom et sa clique.
M'sieur Bavarois !
La flotte de Daifuku
vient d'apparaître à l'horizon !
Et d'autres renforts arrivent
par-derrière.
Par-derrière ?
Oh ! Mais qui voilà ?
La flotte de la Générale Sucrée
vient d'arriver en renfort !
La générale n'est pas seule,
elle est accompagnée de ses sœurs !
Citron et Cannelle !
Sérieux ? Tout ça ?
Ces sales pirates
n'ont plus aucune chance.
Très bien...
En avant, les gars !
Ouais !
Dis donc, Perospero.
Pourquoi tu joues au chat
et à la souris avec eux ?
On peut pas juste les couler ?
Si ça te chante.
Vous en faites toujours des caisses,
vous aussi...
Mama et moi, on s'en va.
On file rejoindre Pudding,
qui nous attend à Cacao.
J'ai l'impression que tu maigris, Mama.
Perorin.
Ma pièce montée...
À tous les navires
parés à faire feu !
Dès qu'ils seront à portée,
explosez-les.
Oh non...
Le navire de Daifuku prépare
ses canons !
On n'est pas encore à leur portée.
Nous sommes cernés de tous côtés,
impossible d'essayer de leur échapper.
Jinbe. On ne ralentit pas.
On fonce !
C'est la flotte de Daifuku, en face.
C'est un adversaire redoutable,
il a un génie.
La fuite en avant est la seule solution,
dans notre situation.
Oui. Tenons-nous prêts.
Je vais manger une Rumble Ball
et les distraire.
Rapprochez-moi,
que je puisse aller au contact.
On va devoir se battre au corps à corps,
ça va être tendu.
Oui. En avant !
Ils sont presque à notre portée.
Arrosez-les de boulets.
– Ouais !
– À nous de jouer !
Hep !
Utilisez des boulets sans âme.
– Oh bah non !
– M'sieur Daifuku, soyez gentil !
Silence !
Choniki ?
Les amis ?
Je me charge de Daifuku
et de sa flotte.
Je suis sûre que je peux le faire.
Carrot ?
Après tout, cette nuit...
C'est la pleine lune.
Tu parles de recourir au Sulong ?
As-tu reçu l'entraînement, au moins ?
Oui, ça ira.
Pedro m'a tout appris.
Si Pedro était là, il dirait sûrement :
« Je m'en occupe. »
Si Carrot y va, je l'accompagne !
Non, je m'en charge, Choniki.
N'oublie pas que je suis
une mousquetaire.
À tous les artilleurs.
Coulez-moi ce navire
en une seule salve.
Attendez mon signal.
De quoi tu parles, Pedro ?
On doit à tout prix aider
Luffy et les siens à s'enfuir.
C'est vraiment crucial.
Un jour, tu comprendras.
Je vais me battre.
Pour moi et pour toi.
Pedro !
C'est quoi, ça ?
Ses yeux sont rouges.
On ne la reconnaît plus.
Carrot ?
Qu'elle est belle !
C'est un spectacle mystique.
Elle est sublime !
J'aimerais vraiment observer sa culo...
C'est ça, la véritable puissance
des Minks dont parlait le duc Inuarashi ?
Mais quand le moment
de se battre est venu...
L'équipage de Jack
nous a réduits à l'impuissance.
Or, il ne constitue qu'une petite partie
de l'armée de Kaido.
La prochaine fois,
les choses seront différentes.
Nous ne perdrons pas deux fois.
Nous avons un atout dans notre manche.
La prochaine fois, ils goûteront
à la véritable puissance des Minks !
Voilà donc le fameux atout
dont il parlait.
La véritable puissance
de la tribu des Minks.
Non... C'est pas vrai...
Nous avons un problème,
m'sieur Daifuku !
C'est la pleine lune !
La fille Mink qu'ils ont
s'est transformée...
En Sulong !
Préparez-vous à un combat rapproché !
Pedro venait de Zo,
l'île insaisissable.
En serait-elle originaire, elle aussi ?
Elle va tomber à l'eau !
Quoi ?
Elle vient de rebondir sur l'eau ?
Trop fort...
Et vous n'avez encore rien vu.
Elle arrive ! Abattez-la !
Ouais !
La sous-estimez pas !
C'est une guerrière de Zo,
elle doit être redoutable !
Je vais me la faire !
N'hésitez pas, liquidez-la !
Bon sang, tirez !
Je te tiens !
Dis !
Il se passe quoi, Chopper ?
Gamine.
Tu espères nous arrêter
en éliminant les soldats un à un ?
On va couler ton navire
avant que t'aies fini !
Alors, cesse ces...
Un gouvernail ?
Elle a arraché le gouvernail ?
Ça craint, le navire est ingouvernable !
Sale lapine...
En Mer  –  Le Sunny
Charlotte Bavarois
26ᵉ fils de la famille Charlotte
Charlotte Daifuku
3ᵉ fils de la famille Charlotte
Smoothie  –  Générale Sucrée
14ᵉ fille de la famille Charlotte
Cannelle
16ᵉ fille de la famille Charlotte
Citron
15ᵉ fille de la famille Charlotte
Oui ! On a des super-pouvoirs
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
Vers ce paradis que tu as tracé.
Toujours...
Dangerous ! Dangerous !
"We like it !"
Serious ! Serious ! "Oh !"
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
Deviendra ton trésor le plus précieux.
Une excitation étrange relie nos compagnons,
Vivre avec acharnement...
On pourrait appeler ça une aventure.
Oui ! On a des super-pouvoirs !
On croit à nos plus grands rêves,
Ces liens avec nos rivaux...
Même l’échec a ce charme étrange,
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Oui ! On est surpuissants !