One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Die Piratendiebin Nami
Ich hab’ Hunger...
Wann erreichen wir endlich Festland?
Wer kann das schon sagen?
Im Moment treiben wir nur mit dem Wind und den Wellen...
Schon komisch, dass jemand, der König der Piraten werden will,
keinen blassen Schimmer von Navigation hat!
Das ist nicht merkwürdig.
Ich hab mich einfach treiben lassen.
Aber bist du nicht ein Kopfgeldjäger, der die hohe See bereist hat?
Kann mich nicht entsinnen, mich jemals
als Kopfgeldjäger bezeichnet zu haben.
Ich bin zur See gefahren, um nach einem gewissen Mann zu suchen,
aber dann konnte ich nicht mehr in mein Dorf zurück.
Ich musste Jagd auf Piratenschiffe machen,
um über die Runden zu kommen.
Ah. Du hast dich also verirrt.
Das lass ich mir von dir nicht sagen!
Ordentliche Ausbeute heute!
Bei den ganzen Klunkern kann sich Buggy nicht beschweren!
Hm?
Hey, schaut mal...
Was hat’s mit dem Schiff auf sich?
Oh, ein Mädchen!
Hey! Geht’s dir nicht gut?
Was? Träume ich etwa?
Dass ich auf offener See jemandem begegnen würde...
I-Ich weiß nicht,
wer Sie sind, aber... Wasser...
Dürfte ich Sie um ein wenig Wasser bitten?
Ich kann Ihnen so viel
Gold geben, wie Sie möchten.
Bitte, so helfen Sie mir!
Geht klar! Wir helfen dir!
Aber erst, nachdem wir deinen Schatz unter die Lupe genommen haben.
Wir sind mal so frei.
Ich krieg sie nicht auf...
Etwa so?
Ihr könnt gleich den ganzen Kahn behalten, wenn ihr wollt!
Unser Boot!
Du hast uns reingelegt!
Aus Süden zieht eine Kaltwetterfront mit tief hängenden Wolken heran!
Es wird ein Gewitter mit starken Sturmböen erwartet!
Kleine Schiffe sollten sich vorsehen, wenn sie nicht kentern wollen!
Bingo!
Macht’s gut!
Danke für eure Schätze!
Warte! Du Drecksweib!
Das werden wir dir heimza-
Mann, hab ich einen Kohldampf...
Ein Vogel...
Essen wir ihn!
Hä? Wie das denn?
Überlass das nur mir!
Gum-Gum...
Rocket!
Verstehe...
Hilf mir!
Idiot! Was zur Hölle machst du?!
Hey! Anhalten!
Du da! Halt an!
Schiffsbrüchige, ausgerechnet jetzt?
Ich kann nicht anhalten! Springt rein!
– Was?!
Ich bin beeindruckt!
Wolltest du uns überfahren?!
Hey! Halt das Boot an!
Wir gehören zur Piratenbande von Buggy, dem Clown!
Dieses Boot gehört jetzt uns!
Hä?!
Wir hatten ja keine Ahnung, dass Sie der berühmte Piratenjäger Zoro sind!
– Bitte verzeihen Sie unsere Unhöflichkeit!
Dank euch hab ich meinen Freund aus den Augen verloren.
Immer schön weiterrudern!
– Jawohl!
So wie ich Luffy kenne, wird er schon klarkommen, sobald er Land entdeckt.
Aber trotzdem...
Was machen wir jetzt, Bruder?
Gute Frage...
Wenn Kapitän Buggy rausfindet, dass ein Mädchen unser Schiff
mitsamt der Beute stehlen konnte...
J-Ja...
Wer ist dieser Buggy-Typ?
Du hast noch nie von Buggy dem Clown, gehört?!
Kein Wort.
Er ist der Kapitän auf unserem Piratenschiff!
Er hat eine der Teufelsfrüchte verspeist
und ist rundum eine furchteinflößende Persönlichkeit...
Jawoll! Endlich hab ich sie in die Finger bekommen!
Komm zurück, verdammtes Weib!
Gib die Karte zurück!
Wir hatten diese Karte der Grand Line gerade erst gestohlen!
Scheiße! Wenn wir sie
nicht zurückholen, sind wir tot!
Ich will nicht durch eine Kanonenkugel vom Käpt’n sterben!
Käpt’n Buggy!
Ich hab am Hafenhimmel etwas ausgemacht!
Schießt es ab!
Was war das?
W-Was?!
Was zum Geier?!
Da ist ein Mensch vom Himmel gefallen!
Verdammt! Warum werde ich mit Kanonenkugeln abgeschossen?!
Aber das hat mich gerettet.
War schon ’ne echt nette Erfahrung!
Ich bin am Verhungern...
B-Boss!
Du bist gekommen, um mich zu retten!
Hä?
Wer bist’n du?
Entschuldige, aber ich überlass den Rest dann mal dir!
Hey! Die Göre haut ab!
Kein Problem.
Ihr Boss ist ja noch hier.
Du hältst also den Kopf für deine Kameradin hin?
Sagt mal, gibt’s hier eigentlich irgendwo was zu essen?
Hör auf rumzualbern, du Halbstarker!
Fasst nicht meinen Schatz an!
– Bastard!
Ob die den Typen wohl kaltgemacht haben?
Gum-Gum Pistol!
Krass!
Du bist echt stark!
Du hast diese Säbelrassler mit bloßen Fäusten plattgemacht!
Ah! Du bist doch diese... wer eigentlich?
Nami, die Piratendiebin
Ich bin eine Diebin, die Piraten bestiehlt!
Mein Name ist Nami!
Hey! Willste dich mit mir verbünden?
Nö, mit dir nicht wirklich.
J-Jetzt warte doch mal!
Warte, hab ich gesagt!
Sie haben die Diebin immer noch nicht gefasst?!
S-Sie müssten ihr aber gerade auf den Fersen sein, Käpt’n Buggy! Genau!
Buggy „der Clown‟
Piratenkapitän
Wie konnte sie überhaupt
so leicht an die Karte gelangen? Hä?!
Gerade jetzt, wo wir drauf und
dran sind, die Grand Line aufzumischen!
I-Irgendeine Pappnase hat vergessen, den Schuppen abzuschließen...
Was hast du gesagt?!
Irgendeine Pappnase hat’s vergeigt...
Wer hat hier eine Pappnase?!
Findest du diese Nase etwa lustig?!
Genau wie eine Pappnase?!
So meinte ich das nicht!
Die größte Nase in Sicht?!
Hilfe!
Jetzt kommt’s.
Die Kraft seiner Teufelsfrucht...
Wer bin ich?
K-Käpt’n Buggy...
Was passiert, wenn man sich mir widersetzt?
Dann erwartet einen der Tod...
Bitte vergeben Sie mir!
So etwas kommt mir nie wieder über die Lippen!
B-Bitte vergeben Sie mir!
Dieses eine Mal sehe ich über deinen Ausrutscher hinweg und vergebe dir.
Und jetzt holt mir die Karte zurück!
Was passiert, wenn ihr’s vergeigt, wisst ihr ja.
– Jawohl, Käpt’n Buggy!
Lecker!
Lebst du allein in diesem Haus?
Ich lebe nicht in dieser Stadt.
Die Bewohner sind allesamt vor Buggy geflohen.
Hm... Also biste ein Gelegenheitsdieb.
Unverschämtheit!
Ich bin eine Diebin,
die nur Piraten bestiehlt!
Vergleich’ mich nicht mit diesen Mistkerlen!
Aber ein Dieb ist doch immer noch ein Dieb.
Mein Ziel ist es,
100 Millionen Berry zu verdienen
egal, was ich dafür tun muss.
Wofür brauchst du so viel?
Verrate ich nicht!
Aber mit einer Karte der
Grand Line liegen 100 Millionen
durchaus im Bereich des Möglichen.
Eine Karte?
Bist du etwa eine Navigatorin?
Und nicht nur irgendeine!
Das trifft sich ja perfekt!
Willste nicht unsere Navigatorin sein?
Echt?
Jawohl! Das neue Mitglied unserer Piratenbande!
Verzichte!
Du bist also ein Pirat?
Genau. Dem, der mir diesen Strohhut gegeben hat, hab ich geschworen,
eine Crew zu versammeln und ein Pirat zu werden!
Auf dieser Welt gibt es nichts, was ich mehr hasse als Piraten!
Ich mag nur Geld und Mandarinen!
Hey. Sei unsere Navigatorin.
Ich hab doch schon abgelehnt.
Also nein?
Hey! Hast du sie gefunden?
Ich kann sie nirgends entdecken!
Wohin ist diese Diebin verschwunden?
Wir sitzen echt in der Tinte, wenn wir diese Karte nicht beschaffen!
Ich muss was gegen die unternehmen...
Nun ja... Unter gewissen Bedingungen könnte ich es mir noch mal überlegen!
Im Ernst?! Ich mach alles!
Ich möchte, dass du mich
zu Buggy, dem Piraten begleitest.
Aber vorher...
Wieso bin ich gefesselt?
Ist doch bloß ein Seil.
Hast du ein Problem damit?
Ach, egal! Ich hatte sowieso gehofft,
andere Piraten zu treffen!
Gehen wir!
Hey, nicht so schnell!
Wie war das?!
Die Diebin ist entkommen?!
– Es tut uns unendlich leid, Käpt’n!
Ihr drei seid zu nichts zu gebrauchen!
Schert euch zum Teufel!
Käpt’n Buggy!
Was ist?
Die Diebin ist freiwillig zurückgekehrt!
Was sagst du?!
Das sind sie!
Sie hat die Karte gestohlen!
Ich hab den Dieb gefasst, Kapitän Buggy, der Clown!
Hier ist Ihre Karte!
Das weiß ich zu schätzen.
Aber woher kommt der plötzliche Sinneswandel?
Mein Boss und ich hatten Streit!
Ich hab die Nase voll von ihm.
Bitte lassen Sie mich Ihrer Bande beitreten.
Du hast die Nase voll, ja?
Ein überaus unterhaltsames Mädchen!
Ich mag dich!
Du kannst uns beitreten!
Erfolgreich infiltriert!
Piraten sind eben dämlich und dadurch leicht zu manipulieren.
Warum stecke ich in einem Käfig?
Heute fühl ich mich großartig!
Mädchen! Wie lautet dein Name?
Nami!
Na schön!
Schmeißen wir eine prächtige Willkommensfeier für Nami!
Lasst uns feiern!
Was hast du? Wir feiern nur für dich!
Iss schon auf!
Jawohl! Herzlichen Dank!
Ich muss nur auf die richtige Chance warten, um mir die Karte zu holen.
Und vielleicht schnappe ich mir dabei
auch gleich noch Buggys gesamte Schätze!
So ein Dreck!
Das ist einfach prächtig!
Männer!
Bereitet eine Spezial-Buggy-Kugel vor!
Alles bereit, Sir!
W-Was geschieht jetzt?
Staune über die Gewalt der Buggy-Kugel!
Zünden.
Was war das für eine Explosion?
Eine von Buggys geliebten Buggy-Kugeln!
Buggy-Kugeln?
Wunderprächtig!
Mit den Buggy-Kugeln und der Kraft der Teufelsfrucht
kann ich die Grand Line erobern!
Nicht wahr, Nami?
J-Ja! Selbstverständlich!
Hä?!
Über die Grand Line werde ich doch herrschen!
Wie?
Ich werde der König der Piraten!
Du Idiot!
Jetzt weiß ich, warum du die Nase voll hast, Nami!
Ja, genau!
Er nimmt die Welt um sich herum nicht ernst und versteht alles falsch!
Ich konnte das nicht mehr ertragen.
Natürlich nicht!
Wenn dem so ist, werd ich dir eine Buggy-Kugel schenken,
mit der du deinen alten Boss zerfetzen kannst.
Das wird auch deine Loyalität mir gegenüber unter Beweis stellen.
Los, Männer!
Nein, das ist nicht nötig!
Das ist eine Willkommensfeier! Lassen Sie uns Spaß haben!
Tu es.
Das hier ist meine Art einer Willkommensfeier.
– Feuer! Feuer! Feuer!
Wenn ich sie nicht abfeure, bin ich tot!
Aber wenn ich feure,
bin ich kein bisschen besser als diese Piraten!
Nun gut! Zünde sie!
– Feuer! Feuer! Feuer!
Nami! Mach jetzt keinen Rückzieher!
Was hast du?
Deine Hände zittern.
Das passiert, wenn du mit halbherziger
Entschlossenheit gegen Piraten losgehst.
Entschlossenheit wozu?
Menschen umzubringen,
ohne mit der Wimper zu zucken?!
Ist das die Entschlossenheit eines Pirats?!
Nein!
Die Entschlossenheit, das eigene Leben aufs Spiel zu setzen!
– Feuer! Feuer! Feuer!
Hey, Schnecke!
Spann uns nicht so auf die Folter!
So zündet man die an!
Verflixt! Ich wollte...
Nami! Was hat das zu bedeuten?!
Es tut mir leid!
Wie bitte?! Entschuldigungen ändern jetzt auch nichts mehr!
Sieh mal einer an.
Jetzt rettest du mich?
Mach dich nicht lächerlich!
Die Situation hat es eben erfordert.
Ich wollte bloß nicht so wie diese unmenschlichen Piraten sein!
Aha, die Situation also.
Ein geliebter Mensch wurde mir von Piraten genommen!
Aus mir wird niemals einer!
Ah, deshalb also...
Die Zündschnur brennt!
Du hast uns jetzt lange genug zum Narren gehalten, Mädchen.
Bringt sie um!
– Juhu!
Ein schneller Tod!
Ein prächtiger Tod!
Das war’s für dich!
Wasser! Wasser! Wasser! Wasser!
Gar nicht gut!
Du...
Hinter dir!
– Stirb!
Also wirklich...
Wie viele von euch kämpfen hier gegen ein Mädchen?
Zoro!
Verletzt?
N-N...
Biste verletzt?
N-Nein, mir geht’s gut...
Was für eine Erleichterung!
Wie hast du uns aufgespürt?
Hol mich schnell hier raus!
Wieso veranstaltest du überhaupt so einen Zirkus?
Erst flattert irgendein Vogel mit dir davon
und jetzt steckst du in einem Käfig?
Ist tatsächlich ziemlich interessant.
– Zoro?
– Zo...
S-So hat er ihn doch gerade genannt, oder?
Das Bandenmitglied,
von dem er gesprochen hat,
ist der Piratenjäger Zoro?
Was geht hier vor sich?
Du bist also Zoro?
Was willste?
Biste hier, um dir meinen Kopf zu holen, oder was?
Nein. Kein Interesse.
Ich hab die Piratenjagd an den Nagel gehängt.
Mich interessiert das sehr wohl!
Wenn ich dich umlege, steigt mein Ansehen.
Davon würde ich dir abraten. Das überlebst du nicht.
Oh? Ist das so?
Mit Worten kommt man bei dir wohl nicht weit.
Holen Sie sich ihn, Käpt’n!
Käpt’n Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Bereite dich auf deinen Tod vor!
Nicht die geringste Spur von Widerstand.
Whoa!
Ist der Typ schwach!
Unmöglich.
Was geht mit denen?
W-Was?
Ihr Kapitän wurde getötet, aber sie lachen!
Hey!
Was ist so komisch?!
Zoro!
Was ist das für ein Arm?!
Was zur Hölle?!
Die Trenn-Trenn-Frucht.
Das ist der Name der Teufelsfrucht, die ich verspeist habe!
Ich bin ein Trenn-Trenn-Mensch, den man nicht zerschneiden kann!
Sein Körper hat sich wieder zusammengesetzt!
Ich dachte immer, die Teufelsfrüchte wären nur ein Gerücht!
Ein Trenn-Trenn-Mensch?
Was ist der denn für ein Monster?
Gummimensch
Hab nichts Lebenswichtiges erwischt,
aber das ist eine ziemlich ernste Wunde!
Die Show ist vorbei.
– Buggy! Buggy! Buggy! – Buggy! Buggy! Buggy!
Sie sind unfassbar, Käpt’n!
Buggy! Buggy!
Verdammt!
Das Blatt hat sich gewendet!
Wenn ich nicht schnell was unternehme,
sterbe ich mit diesen beiden Typen!
Das hat ein bisschen wehgetan...
– Buggy! Buggy! Buggy!
Ihn so von hinten abzustechen, ist unfair,
du Riesennase!
Du Idiot!
Das war das Schlimmste, was...
Wer, sagst du, hat hier eine riesige Nase?!
Luffy!
Buggy!
Dich werde ich sowas von windelweich prügeln!
Windelweich prügeln?
Du bist ja zum Schießen!
Biste dir bewusst, dass ihr drei hier gemeinsam sterben werdet?
Wie willst du mich in deiner Verfassung verprügeln?!
Es hat keinen Zweck...
Die Sache ist gelaufen.
Ich weigere mich, zu sterben!
Lauf, Zoro!
Was?!
Er ist hierher geeilt, um dich zu retten!
Was hast du vor?
Hab verstanden.
Jetzt ergibt gar nichts mehr Sinn.
Deswegen verabscheue ich Piraten!
Unverschämter Graskopf!
Als ob ich dich entwischen lasse!
Trottel!
Dein Dreischwertstil zieht bei mir nicht...
Hey! Hör gefälligst zu, wenn man mit dir redet!
Ach du Scheiße! Die Kanone zeigt in diese Richtung!
Hey! Zünde sie!
Was?
Mach schon!
O-Okay!
Warte, warte, warte!
Da ist noch eine Spezial-Buggy-Kugel drin!
Du hast sie gezündet!
Wartet! Stopp! Abbrechen!
Lasst das sein!
Hey, Zoro. Du bist verletzt.
Halt die Klappe und bleib da.
Ich mach das auf meine Art!
Was ist mit dem?!
Luffy... wer ist das?
Ah, sie ist unsere Navigatorin!
Das hier ist ernst!
Wer seid ihr?!
Beweg dich...
Aus dem Weg!
Warum gehst du so weit?
Du bist ein Pirat!