One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Hé !
Où tu vas, Zoro ?
Tu te trompes !
L'ouest, c'est par là !
Ton sens de l'orientation
est vraiment à pleurer.
L'ouest ?
Il est en train d'aller vers l'est.
Luffy, pourquoi tu n'écoutes jamais
ce que les gens disent ?
On nous a dit "l'œil droit du crâne",
alors faut aller à droite, crétin !
Puisque nous allons vers le sud,
tu peux leur dire
d'aller de ce côté-là ?
J'y vais.
Tiens ?
Luffy ! Zoro !
Quoi ? Vers le sud ?
Fallait le dire plus tôt.
– En plus, il est solide...
– Luffy, ton bâton a l'air super.
N'est-ce pas ?
Mais je me le garde.
Trouve-t'en un.
J'en veux un...
Un bâton, un bâton !
Pour quoi faire ?
Vous savez,
je croyais que cette forêt
serait beaucoup plus effrayante.
En fait,
elle ne l'est pas tant que ça.
Ben alors, Chopper ?
Tu te sens courageux, aujourd'hui ?
Tout à fait.
Avec eux trois,
je me sens en sécurité.
Pour être tout à fait franc,
je suis un peu déçu.
Hier,
quand on a pénétré dans la forêt,
il ne s'est rien passé du tout.
On n'a même pas rencontré
un seul prélat.
Je partage ton sentiment, Chopper.
N'est-ce pas ?
Vous êtes vraiment bizarres.
Vous préféreriez qu'on ait des ennuis ?
Tiens ?
C'est quoi ?
Le vent nous porte,
et on suit le bon cap.
Très agréable.
Notre voyage se passe bien.
Mais on se traîne.
Moussaillons, faites quelque chose !
On ne peut rien faire,
capitaine Usopp.
La Milky Road est si accidentée
qu'on doit compter sur les Breath Dials.
Courage, le Corbeau !
Au fait, Sanji,
tu seras désormais mon garde du corps.
Ton capitaine a peur de cette forêt.
La ferme !
Je protègerai Nami et elle seule.
Au fait, c'est l'heure des médicaments
du drôle de chevalier.
Où Chopper les a-t-il mis, déjà ?
Je m'appelle Gan Forr.
Gan Forr.
Les médicaments sont sur le tonneau,
à côté du réfrigérateur.
Je te laisse y aller.
M'sieur ?
Si je vous parlais un peu
de l'histoire de ce pays ?
Encore toi ?
Va-t'en, le vieux.
Arrête un peu, Wiper.
Gan Forr est venu ici pour négocier.
Négocier quoi ?
Ne t'en mêle pas, chef.
Tu penses qu'on va
se laisser convaincre
par un compromis
conclu entre lui et toi ?
Écoute bien, Gan Forr.
On ne fera aucune concession.
Cette guerre n'a aucun sens ?
Alors, rends-nous nos terres.
Sais-tu seulement ce que vous avez
fait subir aux Shandia ?
Et maintenant,
tu voudrais qu'on cohabite ?
Je ne peux pas vous rendre vos terres.
Le pouvoir de la Vearth d'Upper Yard
est devenu indispensable
aux habitants de Skypiea.
Ils apprécient ses bienfaits
à leur juste valeur.
Je ne puis autoriser
qu'on retire cette terre
à tous ces gens innocents.
Tu oses dire que les gens des Cieux
sont innocents ?
Ce serait peut-être le cas
s'ils vivaient en paix sans se battre.
Et si je les entraînais
dans la bataille,
en plus de ta Garde sacrée ?
Ne dis pas de bêtises.
Si tu veux te racheter,
prends ce risque.
Choisis cent innocents
qui ne veulent pas mourir
et sacrifie-les !
Je ne puis faire une chose pareille.
Alors, les négociations sont finies.
Fiche le camp...
si tu ne veux pas
que je te tranche la tête.
Attends, Wiper.
Tu ne devrais pas
être aussi familier avec moi.
Je suis un grand amateur
de jus de citrouille.
Je vais te tuer !
Attends, Wiper !
Retenez-le, vous autres !
Qu'est-ce que vous faites ?
Kamakiri ! Braham !
Pas vous !
Tu ne trouves pas
qu'Aisa pleure beaucoup ?
Si. Lorsque quelque chose de grave
se produit dans le village,
elle pleure toujours de cette façon.
C'est à cause de Wiper ?
Ça, je n'en sais rien.
Ce qui est sûr,
c'est que Wiper est toujours
au cœur des ennuis
et des querelles.
Pourquoi dis-tu ça ?
Parce que moi aussi,
j'ai peur de lui.
On dirait un démon.
La Vearth !
Wiper.
Je t'avais dit
qu'Aisa y tenait beaucoup !
Arrête.
Braham...
Ne croyez pas
qu'on aura une autre chance.
Moi, je ne laisserai pas
passer celle-ci.
Ceux qui ne sont pas sûrs d'eux
n'ont qu'à rester ici.
Je ne leur en voudrai pas.
Hé, Wiper.
Comment ça, "pas sûrs d'eux" ?
On s'est toujours tenus prêts.
Êtes-vous prêts
à laisser derrière vous
ceux qui tomberont en chemin ?
Si vous pouvez enjamber leurs cadavres,
c'est que vous êtes prêts à me suivre.
Aujourd'hui,
j'aurai la tête d'Ener.
J'étais un Dieu
jusqu'à il y a six ans de cela.
Vous avez reçu un coup
sur la tête ?
On raconte qu'Upper Yard
est apparu à Skypiea
il y a 400 ans de cela,
comme vous le savez.
Skypiea était auparavant
une île céleste des plus paisibles.
Parfois, le Knock-up Stream rejetait
des objets insolites
venus de la Mer Bleue.
Les gens des Cieux
les considéraient comme des trésors.
Toute la Vearth de l'île céleste
est arrivée ici de cette façon,
un peu par hasard.
Mais la remontée d'un morceau de Vearth
aussi gros qu'Upper Yard
tenait du miracle.
Les gens des Cieux ont naturellement cru
à un don divin et l'ont vénéré
avec allégresse.
Mais c'était sans compter
sur ses habitants originels.
Une guerre éclata pour son contrôle.
C'était la tribu des Shandia.
– Ce sont ces fameux guerriers ?
– Oui.
Ils vivaient donc sur Jaya,
lorsque l'île était encore sur terre ?
Exactement.
Ils ont été projetés avec l'île,
contre leur gré.
Mais vous les avez tout de même
chassés de l'île, non ?
C'est exact.
Ne pensant qu'à eux, les gens des Cieux
ont volé la terre des Shandia.
Le combat entre les deux camps
n'a cessé de faire rage depuis 400 ans.
Les Shandia essaient simplement
de récupérer leur terre natale.
C'est une bien triste histoire.
Donc, tout ça, c'est votre faute !
Oui, vous n'avez pas tort.
Oh, mes médicaments.
Je vais les prendre tout de suite.
Et Ener ?
Lorsque j'étais encore Dieu,
il est arrivé d'une autre île céleste
à la tête d'une armée.
Ma Garde sacrée et l'armée des Shandia
essuyèrent de sévères défaites.
Il s'empara du pouvoir sur Upper Yard.
C'était il y a six ans.
Une grande partie
de la Garde sacrée est forcée
de collaborer
à je-ne-sais quel projet d'Ener.
J'ignore de quoi il s'agit.
Quant aux troupes de Shandia,
peu importe le Dieu qui est en place.
Elles veulent récupérer leurs terres
à tout prix.
Si c'est là l'unique but des Shandia,
pourquoi nous ont-ils attaqués
lorsqu'on est arrivés dans le ciel ?
Parmi les hommes de la Garde sacrée
obligés de travailler,
certains tentent parfois de déserter
en volant un bateau.
Les Shandia les considèrent hostiles
et les éliminent s'ils les surprennent.
Ils ont dû vous prendre
pour des fugitifs.
On a failli se faire tuer par erreur ?
N'importe quoi !
Si je suis devenu
un chevalier des Cieux,
c'est pour aider les fugitifs
à atteindre une autre île en sécurité.
Considérés comme criminels,
ils ne peuvent échapper à Ener
s'ils restent ici.
À vous entendre,
ce Dieu Ener est le roi de la terreur.
Hé, ho !
Attention à ce que tu dis !
Dieu voit tout et entend tout !
Depuis quand
t'es un habitant de Skypiea, toi ?
Je parie qu'il a entendu ça, aussi !
Le roi de la terreur ?
Non, c'est bien pire que cela.
Ener considère que tous les étrangers
qui arrivent ici sont des criminels.
Et il oblige la population de Skypiea
à les conduire jusqu'au jugement.
À cause de ces tristes procédés,
la population se sent coupable.
Lorsque les gens
sentent qu'ils agissent mal,
ils deviennent plus faibles.
Et ça,
Ener le sait parfaitement.
Il règne ainsi sur des brebis égarées
qu'il a lui-même créées.
Exactement comme le ferait
un véritable Dieu.
Il est machiavélique.
Quand on est arrivés sur Angel Beach,
on pensait avoir débarqué
sur une île paradisiaque.
On était loin de la vérité.
Quant à l'antique Cité d'Or,
elle est vraiment tombée
là où il ne fallait pas.
Oui, à propos...
Vous étiez très excités
en parlant de ça, hier soir.
Cet or....
De quoi s'agit-il ?
Hein ?
Sauve qui peut !
C'est un serpent géant !
Il est vraiment énorme.
C'est sûrement à cause
du milieu naturel.
On dirait un poisson-chat.
Je vais le découper !
Il est énorme,
mais il est quand même super rapide.
Du venin !
Je crois qu'on ferait mieux de filer.
Effectivement.
Il est flippant !
Si son venin vous touche,
c'est fini !
Ohé, le serpent venimeux !
Je suis là ! Suis-moi !
Ton casse-croûte se fait la malle !
Attention, Robin !
Cinq fleurs !
Dommage !
Tu es formidable, Robin.
Normalement, je l'ai contourné
et je suis du côté de sa queue.
Et merde...
Par ici, par ici !
C'est embêtant, ça.
Me voilà revenue sur le chemin,
mais je suis seule.
Je me suis peut-être perdue.
Je devrais peut-être
aller les attendre plus loin.
Ça craint !
J'ai perdu les autres !
Zut et zut...
Bon sang !
Où êtes-vous, les amis ?
Tiens ?
Mais où sont-ils tous passés ?
Je les perds de vue une seconde,
et voilà...
Tant pis, ils arriveront bien
à se débrouiller seuls.
Moi, j'ai la carte en mémoire.
Faut aller à droite.
Ah, là là...
Ils se sont perdus, ou quoi ?
Tant pis, je vais aller les attendre
près des ruines.
Il faut aller au sud.
Le sud,
c'est là où il fait le plus chaud ?
Par là.
Lors de notre première rencontre,
je me suis présenté à vous
comme un mercenaire
car les merbleusiens ne sont pas
à la hauteur d'une bataille céleste.
Une bataille céleste ?
C'est quoi ?
– Regardez bien.
– Qu'est-ce que vous voulez faire ?
Vous allez comprendre.
Frappe sur le coquillage
de toutes tes forces.
Vas-y mollo, Sanji.
Si tu démolis le pont du bateau,
tu auras affaire à moi.
Frappe aussi fort que tu le peux.
On voit que c'est pas ton bateau !
Alors, arrête de dire ça !
Bon...
Puisque tu insistes, j'y vais.
Attends, attends !
Pas besoin de prendre autant d'élan !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je t'ai dit d'y aller mollo,
mais tout de même...
T'as même pas amoché le tonneau
où est posé le coquillage.
C'est dingue,
j'ai pourtant mis le paquet.
Comme si j'avais voulu trouer le pont.
Ça va pas ?
C'est comme si le coquillage
avait absorbé le choc de l'impact.
À présent, pose la face trouée
du coquillage contre le tonneau
et appuie sur le haut de la coquille.
Tu sais comment t'y prendre, je crois.
Appuie juste là.
C'est ce qu'on appelle
un Impact Dial.
Il absorbe les chocs qu'il reçoit
et les restitue quand on le souhaite.
Généralement,
on le porte dans la paume de la main
sous un gant ou un bandage.
Son pouvoir est tel
qu'un coup bien placé
est fatal au commun des mortels.
Usopp, ce machin...
C'est ça qu'utilisait le gros prélat !
Ce n'est pas un coup de poing,
c'est un Impact.
Tu aurais pu nous prévenir !
J'ai flippé, moi !
On raconte qu'il existait jadis
des Dials bien plus puissants
sur les îles célestes.
Ces Reject Dials,
comme on les appelait,
relâchaient dix fois plus d'énergie
qu'un Impact Dial.
Mais à cause
de cette immense puissance,
cette arme à double tranchant
mettait aussi la vie de son utilisateur
en grand danger.
Vous comprenez pourquoi
elle n'était que très rarement utilisée.
Ça existe,
des coquillages aussi dangereux ?
Mais ce sont de vraies armes !
Je pensais que les Dials
étaient des objets plutôt quotidiens.
Ils le sont.
Mais tout ce que les hommes
jugent pratique
peut très bien finir
par être utilisé à mauvais escient.
Tout dépend de la personne
qui l'utilise.
Les Dials sont extrêmement pratiques,
mais utilisés au combat,
ils peuvent hélas libérer
une grande puissance.
Par exemple,
un Heat Dial sert normalement
à faire chauffer un plat.
Mais placé dans une lance, il émettra
à volonté une chaleur intense.
Voilà comment on obtient
un javelot ardent.
Autre exemple : un Flame Dial,
qui contient du feu.
Fixé dans le bec d'un volatile,
il transformera celui-ci
en un oiseau cracheur de feu.
Chopper nous a effectivement
parlé de ça.
C'est ça, une bataille céleste ?
Tout à fait.
Les merbleusiens
ne connaissent pas les Dials
et ne peuvent pas comprendre
ces techniques de combat.
Même chose pour les nuages artificiels.
Les guerriers des Cieux
savent parfaitement les manipuler.
Celui qui ne sait rien de tout cela
n'a aucune chance.
Mais alors, il y a aussi
une explication rationnelle à ce Mantra
qu'ils utilisent
pour anticiper nos actions ?
Le Mantra...
Personnellement,
je ne maîtrise pas ce pouvoir.
Je suis mal placé
pour vous l'expliquer.
Mais on dit que le Mantra
est un don de perception.
Tout au long de sa vie,
chaque être humain
émettrait soi-disant une "voix".
– Une voix ?
– Oui.
En l'écoutant, on pourrait
lire les intentions de son ennemi.
En s'entraînant, on serait capable
d'étendre encore sa perception.
Les prélats peuvent entendre
tout ce qui se passe sur Upper Yard.
Quant à Ener, il entend tout
à travers le royaume entier.
Ce pouvoir est une véritable énigme.
À cause de lui,
les gens d'ici ne peuvent jamais
avoir l'esprit tranquille.
Tout le monde est arrivé en bas ?
Oui, ils attendent tous les ordres.
Les trois prélats sont à l'avant-poste,
suivis de 50 soldats de la Garde sacrée
menés par Yama.
Dieu, vous engagez toutes nos forces
dans la bataille.
Est-il vraiment nécessaire
de déployer de tels moyens
contre des merbleusiens
et quelques guerriers de Shandia ?
Plus on est de fous, plus on rit,
pas vrai ?
Et alors,
dois-je comprendre que tu sous-estimes
le potentiel de ce combat céleste ?
Son potentiel ?
Oui, tout à fait.
Tu verras.
Une banane.
Voyons un peu.
Nous avons 50 soldats
de la Garde sacrée, plus trois prélats.
Avec moi, ça fait 54.
Pour l'instant,
vingt Shandia se dirigent vers l'île.
Les merbleusiens sont huit :
quatre en forêt,
plus les quatre en fuite.
Non, ils sont plutôt trois.
Le vieux Gan Forr
est hors de combat.
Nous arrivons à un total de 81.
Chacun devra combattre pour sa survie.
D'après vous,
combien d'entre eux
seront encore en vie
d'ici trois heures ?
Encore un de vos petits jeux ?
Et pourquoi pas ?
Toi, essaie de deviner.
Comment ? Moi ?
Mais je ne comprends rien
à ces choses-là...
Ben quoi ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Quelle rabat-joie !
Suffit de donner un chiffre au hasard.
Bon, à toi.
Essaie de deviner.
Eh bien, nous avons donc
les trois prélats,
plus les 50 soldats de la Garde sacrée,
tous très forts...
Ils ne seront pas faciles à vaincre,
mais l'ennemi est assez puissant
pour se mesurer aux prélats.
J'évalue à 30 le nombre de victimes
d'ici trois heures.
Par conséquent,
il restera 50 survivants.
Je vois !
50 survivants, hein ?
Tu ne crois pas
que c'est un peu optimiste ?
Tu prends cette bataille
trop à la légère.
Dans ce cas,
quel est votre pronostic ?
Très bien,
je vais vous donner le chiffre exact.
D'ici trois heures, sur les 81 personnes
qui sont sur cette île,
il restera exactement...
cinq survivants.
Hein ?
Je peux plus bouger !
Que se passe-t-il ?
Je suis paralysé !
Bonjour à tous,
chers guerriers de Shandia.
Quel magnifique tableau.
Vous me pardonnerez cet accueil
un peu brusque.
Shura !
Eh oui.
Mais inutile de me le dire.
Je sais comment je m'appelle.
J'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles
pour vous.
Figurez-vous qu'Upper Yard
a connu quelques changements
depuis hier soir.
Maintenant
que vous ne pouvez plus bouger,
vous avez 3 % de chances de survivre...
à mon ordalie des fils.
L'ordalie des fils ?
Il est un peu tard
pour vous prévenir du danger
qui vous guette.
Des fils de nuages ?
Bravo, c'est bien ça.
Tu as vu juste.
J'ai tendu ces fils
sur tout mon territoire.
Ils sont trop fins pour être vus.
Mais leur résistance
empêche n'importe quel homme de bouger.
Mes fils de nuages sont très robustes.
Et vous avez commencé
à vous emmêler dedans
dès le moment où vous êtes arrivés
sur cette île.
Regardez-vous.
Vous êtes complètement empêtrés.
Cette terrible erreur
va vous coûter très cher.
Et bien sûr...
Tu es dans le lot !
En route, Fuza !
Wiper !
N'espère pas me vaincre dans les airs !
Attention à son javelot ardent !
Pourquoi avoir jeté arme et bouclier ?
Tu es fou ?
Il ne va pas...
S'il le faut, je n'hésiterai pas
à sacrifier mon épaule.
Tu espères me vaincre
avec un vulgaire Impact ?
Tu te trompes.
Ce sera dix fois plus puissant que ça.
Reject !
Jeu de survie d'Upper Yard.
Un participant vaincu.
Il reste 80 survivants.
Personne ne s'attendait
à un tel résultat.
Shura a été vaincu.
Que dites-vous ?
Le seigneur Shura ?
Shura a pris cette bataille
trop à la légère.
Quel imbécile...
Mais c'est très grave !
Deux prélats sont tombés depuis hier
alors qu'ils étaient invaincus
depuis six ans.
Que veux-tu ?
On ne peut rien changer à leur défaite.
Il faut croire que Dieu
n'était pas de leur côté.
Écoutez-moi, vous autres.
Nous allons affronter vingt Shandia
et sept merbleusiens.
Ce sera un jeu d'enfant.
Inutile d'aller embêter les prélats
pour si peu.
En avant,
et pas de quartier !
Si vous pouvez enjamber leurs cadavres,
c'est que vous êtes prêts à me suivre.
Aujourd'hui,
j'aurai la tête d'Ener.
Si on arrive à vaincre Ener,
on n'aura plus besoin de se battre
pour un vulgaire sac de Vearth.
Un vulgaire sac de Vearth...
Wiper !
Tu veux mourir, ou quoi ?
Utilise encore une fois
le Reject Dial, pour voir !
Ton corps tout entier explosera !
Qu'est-ce que ça peut faire ?
C'est ce qu'on appelle
"être déterminé" !
Comment voulez-vous être vainqueurs
sans en payer le prix ?
Il est malade...
Tu vas rester planté là
encore longtemps ?
Braham !
Nous sommes en territoire ennemi.
Séparons-nous.
Il reste encore deux prélats.
Les ordalies ne sont plus
limitées aux mêmes zones qu'avant.
Il ne faut plus se faire piéger
tous en même temps.
Ce serait vraiment stupide.
Je pars devant.
Très bien,
faites comme vous voudrez.
Que la chance vous accompagne !
Faites attention, les gars.
Rendez-vous au Sanctuaire divin !
Qui es-tu ?
Pourquoi tu as fait ça ?
– Nombril !
– La Garde sacrée !
Tout juste.
Au nom du Dieu Ener,
nous avons l'ordre
de nettoyer Upper Yard de ses intrus.
Nous sommes 50 soldats d'élite.
Vous n'avez aucune chance
de nous échapper.
Je vais te montrer le pouvoir
de l'Axe Dial,
qui n'existe pas sur Skypiea.
Bêêh !
Dégage de mon chemin !
Plus profond, plus tranchant !
Axe Dial !
Ton bouclier est inutile !
Dans les îles du sud
Il fait tellement chaud
Que ça vous ramollit le cerveau
Et y a que des blaireaux
Une chèvre ?
C'est une chèvre, non ?
Où est-elle ?
Dans cette forêt ?
D'où il sort, lui ?
Il m'a donné de faux espoirs.
J'étais trop jouasse
d'avoir trouvé une chèvre.
2e couplet !
Dans les îles du nord
Le thermomètre est loin d'être haut
Ça vous congèle le cerveau
Et y a que des blaireaux
Tiens ? Mais tu es...
Toi ?
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Je croyais t'avoir dit
de déguerpir de cette île.
Cause toujours !
Je fais ce que je veux !
Justement, non.
Cette île fait partie de nos terres
à nous, les Shandia.
Ah bon, vraiment ?
Je croyais qu'elle était à Dieu.
Je vois...
Dans ce cas,
désolé pour le dérangement.
3e couplet !
Attends !
Quoi encore ?
Rien.
Je n'ai plus rien à te dire.
Et je n'ai pas envie non plus
de t'écouter baratiner.
Je vais juste t'éliminer !
Ah ouais ?
Au moins,
ça a le mérite d'être clair.
Sanctuaire Divin
50 Soldats de la Garde Sacrée
Skypiea
Bon voyage !
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
Bon voyage !
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.