One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
غياتس
!فـ-فعلها
!أطاح بدوفلامينغو حقًّا
!فعلها
!قد أُنقذت دريسروزا
!كُرة المطاط
.كلا، هو ليس مُجرّد كرة مطّاط
...حسب ما قاله الملك ريكو-ساما، إنّه
!القرصان، قبعة القش لوفي
!شكرًا لك يا قبعة القش
...كلا، مهلًا لحظة
.وجهه يبدو مُخيفًا وجسده كروي أكثر من الرجل الذي في الصحيفة
أهو هو حقًّا؟
!هل أنتَ قبعة القش لوفي؟
.ماذا؟ أجل
.سمعتُ أنّه وحشٌ بطول ثمانية أمتار
.طوله ليس أكثر من أربعة أمتار
أهذا يعني أنّه مُزيّف؟
!يا كُرة المطّاط، أأنتَ قبعة القش ذاته؟
!إنّكم مُزعجون
لِمَ تواصل الوثب؟ ألا يُمكنك التوقّف؟
.كلا
!ما كان ذلك؟! سمعتُ صوتًا صاخبًا توًّا
فيولا؟
...قبعة القش
!قد انتصر
!حقًّا؟
!مُذهل
!يا لها من قوّة تدميريّة! من المُستحيل أن يظلّ حيًّا
!انظر للسماء
.هذا ليس جيّدًا
!قفص الطيور لم يتلاشى
!سحقًا! هجمة إضافيّة أُخرى
غومو غومو نو
!مـ-ما الخطب يا قبعة القش لوفي؟
!جيسوس بارجيس! لِمَ هو في القصر؟
!هذا مُحال! قفز للأسفل! يا لها من قوّة قفز
مرحبًا؟ سابو-كن؟
!أجب! مرحبًا؟
!ذلك الوغد قبعة القش بالكاد على قيّد الحياة! إنّها فرصتي الآن
...ذلك
...قائد الأسطول الأول لقراصنة اللحية السوداء
!البطل» بارجيس»
!انتظرني! سأقتُلك وأنتزعها منك
!فاكهة المطاط
أأنتَ بخير؟
!توقّفي
!لا تقتربي منه بتهوّر، فهو قرصانٌ أيضًا
.لا تعلمين ما يُفكّر فيه
!كيف أمكنك قول ذلك؟! قاتل دوفلامينغو من أجلنا
!إنّها مُحقّة! على الأقل هو ليس عدوّنا
!رغم ذلك، لا يُمكنني الوثوق به
...ولكن
!الملك ريكو-ساما قال أنّه أملنا
!أنت! هل انتهت المعركة؟
!ما الذي حدث لدوفلامينغو؟
!دوفلامينغو ما يزال حيًّا
!ابتعدوا عن هذه البلدة
!القتال بين القراصنة ما يزال قائمًا
!سنعلق! أُهربوا
!حتّى وسط البلدة خطر
!إنّ قفص الطيور يقترب! ليس هنالك مكانٌ نفرّ إليه
...مين... غو
...قـ-قبعة القش لوفي
...ر-رُبّما هو غير قادر على القتال بعد الآن
!إن اقتربت، ستتورّط في الأمر وتموت! لا تتدخل
!ابتعدوا عن القرصان
!أيّها القرصان قبعة القش
أيُمكنك التعرّف عليّ؟
!أنا غياتس
!إنني المُعلّق في الكولوسيوم، غياتس
...المُحارب المجهول لوسي
كان أنت، أليس كذلك؟
...أ-أجل
!كما توقّعت
!لا يوجد صغارٌ كُثر بمثل تلك القوّة
!دوفلامينغو قادم
!ما الذي ستفعله بشأن قتالك؟
!أثمّة ما يُمكنني فعله؟
...إنني بحاجة لعشر دقائق
.بعد استعمالي لباوند مان، لا يُمكنني استخدام الهاكي لعشر دقائق
بـ-باون...؟
...إنني بحاجة لأن أبقى بعيدًا عنه
.لكنني لا أعلم ما الذي سيفعله خلال ذلك الوقت
،إن استعدتُ الهاكي خاصّتي
.فأنا واثق من أنني أستطيع الإطاحة به بضربة واحدة
وبعدها عهده المُروّع سينتهي؟
!إن منحناك عشر دقائق، فستُخرجنا من قفص الطيور، صحيح؟
!يا قبعة القش
!أعدكَ بذلك
!عظيم
!عشر دقائق! سنترك الأمر لكم يا رفاق
!اعتمدا علينا! العشر دقائق ستمر كالبرق
!عليك أن تعودَ سريعًا وتُطيح بدوفلا الوغد يا لوسي
!سنبذل جهدنا
!جميعهم مشاركون في المنافسة
!الأشخاص الذين لم يساعدوك في المعركة
!أعتذر يا لوسي
!أعمانا طمع الحصول على الجوائز التي على رؤوسكم
!لم نحلُم حتّى بمحاصرة دوفلامينغو
!أنا أعتذر
!كتعبيرٍ عن أسفنا، سنضع ثقتنا فيك ونُخاطر بحيواتنا
!نعتذر إن هزمناه قبلك
!شكرًا لك على كُل شيء، يا سيّد شيطان سماوي
لِمَ لا تتسكّع معنا لبعض الوقت؟
!إنّه قادم! إنّه قادم
!اقتلوه
!حسنًا، إنّها فرصتنا
!النصف المتبقّي منكم، اتبعوني
...أحدهم قادم
!فلتمت يا قبعة القش
!بـ-بارجيس؟
!سابو
...هـ-هذا الرجل
!المُجرم ذو الثلاثة نجوم
!مـ-ماذا؟
!إنّه قائد أركان الجيش الثوري
.أنا سابو من الجيش الثوري
.قبعة القش هو أخي الأصغر
ما الذي تُريده منه يا بارجيس؟
قبعة القش هو أخاك الأصغر؟
.سمعتُ رجلًا قال هذا الكلام من قبل
.قبضة النار إيس قالها أيضًا. نحن الثلاثة أخوة
.بعد قتالكم في جزيرة بانارو، أمسكتُم أنتُم يا قراصنة اللحية السوداء بإيس
.وتسبب ذلك بحرب القمة البشعة
...إيس قد اختار تلك الحياة. وأنا لستُ أكنّ الضغينة تجاهكم
!ولكنني سأحمي ظهر لوفي من الآن فصاعدًا. تذكّر ذلك
!ليس لديّ اهتمامٌ بعلاقتكَ به
!لا تقف في طريقي! ليس لديّ شأنٌ معك أو مع الجيش الثوري
...لديّ شأنٌ فقط مع
ليس لديكَ شأنٌ معي؟ ولا حتّى شأنٌ شخصي؟
!هكذا إذًا، كان أنت
!ماذا؟! اللهب؟
.تأذّيت بشدّة يا لوفي
.دوفلامينغو في طريقه إلى هُنا، وأظنّ أنّ بارجيس سيشغلني
.سأكون على ما يُرام
.كاتس والآخرين سيكسبوني بعض الوقت
!اسمي غياتس
!سأُطيح بمينغو مهما حدث
.أصبحتَ رجلًا يُعتمد عليه
!دع هذا عليّ
.سابو
أكلتَ فاكهة إيس، أليس كذلك؟
!ما كنتُ لأترك أحدًا يحوز عليها، إنّها تذكارٌ منه
!هذا مُطمئن
!سأسلبك تلك القدرة
!حسنًا، أعتمد عليك يا بيتس
!اسمي غياتس! مفهوم
غاليون
وهق السفينة
لاريت
غير الغارقة
مويرو ريو سوكين
قبضة مخلب التنين الحارقة
!هذا ساخن
كاين ريو أو
ملك تنين النار
!مـ-مذهل! قذف بتابع أحد الأباطرة
!إنّه قوي! كما هو متوقّع من القائد الثاني للجيش الثوري
.في حين رؤيته لقدرة فاكهة اللهب، غيّر تركيزه إليّ
...إذًا فهدفه حقًّا هو
.كما هو مُشاع
.صيد آكلي فاكهة الشيطان
!يا لوسي! ما الذي يجري؟
...ظننتُك انتصرتَ بالمنافسة وحصلت على فاكهة اللهب
.لوسي الذي في النهائي لم يكن أنا
!ماذا؟
.اضطررتُ للذهاب لمكانٍ ما، لذا أخذ سابو مكاني
!هـ-هكذا إذًا! إنّ ذلك مُخالف للقواعد
!ولكن، هذا مُطمئن! أجل
.الحصول على قدرة أخيك الراحل لهي قصّةٌ رائعة يحلو سماعها
!لا يُهم! في الوقت الحالي، انتعاشك هو أمل دريسروزا الوحيد
!ما خطب هذا الوغد؟! ما تزال لديه الطاقة لفعل هذا؟
!لا تتردد! علينا تعطيله قدر المُستطاع
.ضُعفاء مُزعجين. لستُ بحاجةٍ للطاقة لأمحونّكم من الوجود
.فلتخرج يا قبعة القش
.سأجعلك تندم على كل شيء
!قبعة القش
!دوفلامينغو الوغد لن يتوانى عن فعل أيّ شيء في هذه النقطة
!ما الذي سيفعله أيضًا؟
!في البداية أنشأ قفص الطيور، والآن يحوّل البلدة لخيوط
!إنّها نهاية دريسروزا
!أُركض وحسب! الطريقة الوحيدة للنجاة هي بالابتعاد عن وسط البلدة
!المنطقة بأكملها الآن تُعدُّ ساحة قتال! إن وقعت فيها، فستحين نهايتك
!لن أسمح لذلك القفص اللعين بقطعي
!أسرعوا نحو وسط البلدة
!لا تدفع يا هذا
!حذارِ! سأسحق
!لديّ أطفال
!توقّفوا! توقّفوا
!لِمَ تركضون في الاتّجاه المُعاكس؟! أوليس علينا الهرب إلى وسط البلدة؟
!إنّ وسط البلدة بات ساحةُ قتالٍ الآن
!ماذا؟
...ماذا؟ إذًا
!إلى أين يجب أن نهرب؟
أيّها الملك ريكو-ساما، ما الذي ينبغي بنا فعله؟
.تسلّح
!ما الذي تفعله يا زورو-دونو؟! أتحاول إيقافها بسيفيك؟
!إنّها ليست شيئًا يُمكنكَ إيقافه بمُجرّد الدفع
وما أدراك؟
إن كان لديكما وقتٌ للحديث
!عن المُستحيل فساعداني أيّها الأحمقان غير الناضجين
!إنّها مُجرّد قدرة بشريٍّ واحد
!لا يوجد سبب عقلاني كي أُصدّق أنني لا أستطيع إيقافه
!لنفعلها يا كينيمون
!أجل، هيّا بنا
أمام مصنع سمايل
!أأنتم جاهزون؟
!جاهزون
!إنّ المصنع مصنوعٌ من الحجر الحجري! لن يلحق به أيّ ضرر
!أروني ما لديكم
!أجل
!حسنًا! استعدّوا
!ادفعوا المصنع
!ادفعوا ادفعوا
!ادفعوا
!لم ننتهي بعد! ادفعوا ادفعوا
الهضبة الملكية، الساحة الثانية
زورو والآخرين يدفعون قفص الطيور؟
.أجل
أمن المُمكن إيقافه؟
.لا أعلم، لم أُفكّر حتّى بذلك
.عُلم، إنّ ذلك من شيمه
الهضبة الملكية، الجانب الجنوبي
!هذا ما يُريده السيّد اليافع
!ماذا قُلتم؟! تنحّوا عن طريقنا
.يا للوقاحة
!لا تقتربوا! إنّ هذه هضبة الملك الجديد
!يُسمح بتواجد أفراد عائلة دونكيهوتي فقط
!أيّ عائلة؟! جميع القادة قد سقطوا
!إنّ هذا هو المكان الأكثر أمانًا! دعنا نتسلّق
!اخرسوا! إنّكم مُجرمون مُدانون
!بقرارٍ من السيّد اليافع، سيُعاد تجديد هذه البلاد بالكامل
باري باري نو
تقنية الحاجز
بيستول
مسدس
!تنحّوا أيّتها البقايا
!إنّهم مقاتلي الكولوسيوم
!بارتولوميو
!هايرودين
!دون تشينجاو
!قائد الجيش كيروس هُنا أيضًا
لِمَ أنا قادرٌ على الحركة؟
.أنا أيضًا، لم أظنّ أنّني قادرٌ على الحراك بتلك الجراح
!لا تُخفضوا دفاعكم بعد
،إنّ هذا إجراء «دعم الحياة» لدريسروزا
!والتي اختارت الأميرة مانشيري القيام به
دعم الحياة؟
ما الذي تعنيه أيّها القزم؟
!على أيّةِ حال، جميعكم شُقّوا طريقكم إلى هذه الهضبة
!إنّ مركز قفص الطيور يتحرّك بهذا الاتّجاه
!مرحى
!لقد أنقذتنا يا كيروس-ساما
!لا تعتمدوا على الآخرين يا رجال
!من لديه القوّة الجسديّة فليأتي معي
!ماذا؟! أقال أنّه يريد أخذي معه؟
!إلى أين أنتَ ذاهب؟
!دوفلامينغو
.إن لم يخرج، فسأُجبره على ذلك
...إنّ هذا
!ألم يُصبح أسرع من قبل؟
!أجل، لا شك في ذلك
!سرعة انكماش قفص الطيور قد ازدادت
!ساعدنا رجاءً، أيّها الملك ريكو-ساما
!لا يُمكننا العبور
!توقّف يا دوفلامينغو
!لا يُمكننا فعلها
!ادفعا! ضعا مزيدًا من القوّة
!هيّا
!ادفعوا
!ما الأمر؟
!إننا نُدفع للخلف
!إنّه يزداد سرعة! لا تدعوه يتغلّب عليكم
!أدفعوا أقوى مما كنتم تدفعون من قبل
!حاضر
!ادفعوا
!حسنًا، إنّها فرصتنا الآن للتباهي
!أجل
!اخرج يا قبعة القش
!النجدة
!أسرعوا! إنّ الانكماش ازداد سرعة
.ثلاث دقائق متبقّية حتى يصل قفص الطيور لوسط البلدة ويُكمل المجزرة
!لابدّ وأنّها مُزحة! لا يُمكننا فعلها
.أربع دقائق متبقّية حتى يستعيد لوفي الهاكي خاصته
.ثمة دقيقة واحدة فارقة بين وقت انطباق قفص الطيور بالكامل واستيقاظ لوفي