One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Bouillir, tel est le propre du Oden
Je n'avais pas prévu
une telle armée.
N'est-ce pas trop prudent ?
Comment as-tu appris notre venue ?
Peut-être que j'ai un espion
dans ton château.
Pour éviter de faire
un champ de bataille
de ma toute nouvelle demeure,
je suis venu à votre rencontre.
Pour toi,
ce n'était qu'un tissu de mensonges,
Kaido ?
Mais bien sûr.
Rien de tout ça n'était vrai.
À l'époque,
on n'était pas à notre avantage.
Si tu t'étais allié à Hyogoro
à ton retour,
je me serais mis tous les samouraïs
et les yakuzas du pays à dos.
On manquait encore d'hommes.
Si tu avais été le fou furieux
qui ne recule devant aucun sacrifice
qu'on m'avait décrit...
Tu m'aurais sûrement donné
du fil à retordre.
Mais tu as cru
ce que racontait Orochi,
et choisi la voie
qui épargnait le plus grand nombre.
Newgate et Roger étaient aussi
ce genre de pirates.
Ils sont forts,
mais quelque part trop tendres.
Tu es fait du même bois !
Le bouffon nu persistait à danser,
même méprisé et moqué
par tout son peuple.
Plus aucune goutte
de la dignité des Kozuki
ne coule dans tes veines.
Je pense toujours
avoir fait le bon choix.
Maintenant,
il est temps de parler d'avenir.
Ils étaient si forts, les samouraïs ?
Faites pas les chochottes,
on est plus nombreux !
Ne vous arrêtez pas !
Suivons notre seigneur !
T'es à moi !
C'était quoi ?
Qui va là ?
Permettez-moi
de vous prêter main-forte.
Vous m'avez sûrement oubliée,
seigneur Oden...
Mais du temps du shogun Sukiyaki...
C'est toi, Shinobu ? La ninja ?
Oui ! Vous vous souvenez de moi !
Que fais-tu donc seule ici ?
Où est l'escouade ninja ?
Les ninjas du clan Kozuki...
se sont rangés du côté d'Orochi
avec Fukurokuju.
Je ne peux pas leur reprocher
de n'avoir cru en le sire bouffon.
J'ai toujours rêvé de vous servir !
Je reste une ninja des Kozuki !
Notre voie est pavée d'embûches.
J'en ai parfaitement conscience.
Je serai des vôtres.
Je compte sur vous, les gars !
Oden m'a fait parvenir
une missive en urgence.
Il m'a humblement demandé
de protéger sa famille.
Coup de tatane !
Tu vas voir !
Viens là !
Momonosuke... Non, mes excuses...
Le jeune seigneur a huit printemps.
Dame Toki,
vous devez vous tenir prête.
Si Oden venait à subir une défaite,
c'en serait fini de ce pays.
La première escouade y est passée !
La puissance de Kozuki Oden
dépasse de loin nos estimations !
Vous faites pitié.
Ces onze pauvres samouraïs
devraient déjà être au tapis.
Vous êtes mille, en face !
Ça commence à me gonfler.
Je vais y aller.
Boro Breath.
Kozuki Oden...
J'attendais un homme
de ton calibre...
La seule chose
que je veux trancher,
c'est ta tête !
Technique à deux sabres d'Oden...
Croix du Paradis !
Il l'a eu !
Quoi ?
Il a blessé l'invincible Kaido ?
Je vais en finir !
Ne remets plus jamais les pieds
au pays de Wano !
Au secours !
Père !
Père ! Aidez-moi !
Momo !
Raté, c'était moi.
Seigneur Oden !
Ashura !
Seigneur Oden...
Ainsi,
la légendaire bataille
de Kozuki Oden et des Fourreaux rouges
arriva à son terme.
Le grandiose affrontement
entre les samouraïs
et l'équipage des Cent Bêtes
fut tel que la forêt d'Udon
brûla cinq jours durant,
jusqu'à une averse salvatrice.
Mère !
Quand père va-t-il rentrer ?
On lui a fait une balle en papier !
Que c'est gentil, les enfants !
J'ai fort hâte qu'il rentre.
Oui, j'ai envie de jouer avec lui !
Le seigneur de Kuri, Kozuki Oden,
et neuf autres prisonniers
furent emprisonnés à la capitale
en l'attente de leur condamnation
pour rébellion contre le Shogun.
Le peuple jugeait avec sévérité
ces événements dont il ignorait tout.
Il nous avait déjà déçus.
À quoi ça servait ?
On peut dire adieu
à sa petite danse à poil.
C'est quand même dommage.
Arrête, c'est indécent.
Bah voyons, désolé !
Je ne connais pas cette femme.
Elle ne fait pas partie
de mes vassaux.
Tu voulais attenter
à ma vie, avoue !
Seigneur Oden...
Ne m'appelle pas seigneur,
espèce d'hypocrite !
Tiens ta langue, femme ninja !
La peine des samouraïs
a été prononcée !
Notre shogun, le seigneur Orochi,
juge en ce jour
les dix infâmes samouraïs
coupables d'avoir fomenté
une rébellion à son endroit !
Tous seront mis à mort
en public dans trois jours,
par le supplice de l'ébouillantage !
Trois jours plus tard.
Un ébouillantage, ça se fait rare.
Ça ira vite, à l'huile.
Dépêchons-nous.
Ne mange pas.
Ton repas pourrait être empoisonné.
Permettez-moi de vérifier.
Mère...
Pourquoi quelqu'un
en veut-il à ma vie ?
Ton noble père fait qu'un jour,
tu seras l'homme
sur les épaules de qui reposera
le destin du pays.
Vous pouvez manger sans crainte.
Bon appétit !
Mon frère ?
Mère...
Aujourd'hui...
Est-ce que notre père...
va vraiment...
L'exécution publique de Kozuki Oden
et de ses neuf vassaux
va maintenant avoir lieu !
Il a perdu contre Kaido,
ce minable.
Sire bouffon ou pas,
je le croyais plus fort que ça !
C'était du flan, c'est ça ?
J'aimerais une nouvelle chance.
Voyez-vous,
il faut impérativement que je vive.
Qu'est-ce que tu vas m'inventer ?
Tu me fais bien rire,
à implorer pour ta vie. Entre.
Pitié... Au secours...
M'approche pas !
Nous entrerons tous les dix
dans le chaudron.
Vous déciderez d'un temps imparti,
et si quelqu'un survit
à son issue...
Vous devrez le libérer.
Sombre ahuri !
Tu mourras à peine le pied
dans le chaudron !
Tu as perdu l'esprit, Oden ?
Regardez-le s'accrocher à la vie.
Il sera pathétique jusqu'au bout !
Toi, là !
Apporte-moi une horloge.
Bien !
Tu plaisantes, Kaido !
Tu me fascines !
Offre-nous donc ton ultime spectacle !
Je te regarderai sans ciller.
Tu as une heure.
Essaie de tenir !
Ce serait déjà difficile dans un bain.
Qu'est-ce qu'il m'amuse !
Tu tiendras ta parole ?
Bien entendu.
Ne faites pas ça, mon seigneur !
Seigneur Oden !
Ne le laissons pas seul !
Tous au chaudron !
Nous nous reverrons
dans l'autre monde, mes amis !
Oui !
Vous allez rester
sur cette satanée planche !
Mais que faites-vous, seigneur ?
Cessez donc, messire !
Nous ne connaîtrons jamais
plus grand déshonneur.
Seigneur, c'est à nous
de porter la planche !
Montez sur nos épaules.
Seigneur Oden !
Faites-moi le plaisir
de rester là en silence.
C'est aux vassaux
de protéger leur seigneur !
Je vous ai donné un ordre !
Mais que vois-je ?
Les vassaux ne trempent pas
dans l'huile.
Mais il est vrai que les dix
sont dans le chaudron.
Très bien joué, Oden.
Que le compte à rebours commence !
Seigneur Oden !
Faites-nous descendre !
Une minute n'a pas passé,
que tu m'as déjà l'air souffrant.
Mais de quel acier
est donc fait sa peau ?
Rien que la fumée suffit
à m'étouffer, camarades.
Si tu continues de geindre,
je te balance à l'huile !
C'est le seigneur
qui baigne dans le chaudron !
Ne bouge pas, le chat !
Tu fais vibrer en dessous !
Seigneur Oden...
Ça devait vite être plié...
Ce que c'est barbant !
J'espérais plus de cris de douleur
et une mort spectaculaire, moi.
On est pressés, nous !
Personne n'a le temps
pour le sire bouffon !
Ordure !
Qui est le sire bouffon ?
Je te ferai rendre gorge
si tu oses le répéter !
Ne fais pas ça...
D'où elle sort ?
Prenez garde, elle est armée !
C'est une ninja !
Chef, c'est Shinobu.
Pourquoi elle s'excite, celle-là ?
N'insultez plus jamais le seigneur Oden !
Vous ne savez rien !
Les bouffons, c'est vous !
Tous autant que vous êtes,
vous vivez en paix.
À qui croyez-vous le devoir ?
Si notre seigneur tombe aujourd'hui,
vous comprendrez tous très vite
comme il vous a préservés
d'un grand malheur !
Orochi n'est ni un shogun
ni un tyran.
Cet homme se fiche éperdument
de gouverner le peuple !
Ouvre tes oreilles.
Tous les habitants du pays
sont coupables, à mes yeux.
Coupables d'avoir persécuté sans fin
le clan Kurozumi.
Ils peuvent bien tous crever,
je n'en ai cure !
Si j'ai usurpé le trône du shogun,
c'est pour enterrer ce pays
une bonne fois pour toutes !
Je ne désire que la vengeance !
Mon grand-père essaya
de se rendre maître du pays,
bien avant ta naissance.
Il assassina les seigneurs
les uns après les autres,
et pour ce crime,
il dut s'ouvrir le ventre !
Notre clan fut déchu...
Et tout aurait dû finir ainsi.
Mais non !
Le cauchemar des miens
ne faisait que commencer !
Toute ma famille a été poursuivie
par de pseudo-justiciers.
Leur implication dans le complot
importait peu !
Ils ont été battus !
Jetés dans la rivière !
Seule la mort les attendait !
Tous ces demeurés m'horrifiaient trop
pour trouver le sommeil !
Le véritable criminel était pourtant
mort depuis bien longtemps.
Chien de Kurozumi !
Tu vas payer pour tes crimes !
Le sang du régicide
coule dans ses veines !
Ne faites pas ça !
Le seul fait de naître Kurozumi
semble criminel aux yeux du pays.
Alors tous les habitants de Wano
ne méritent qu'une chose.
Subir mon courroux et ma vengeance !
Qui sont ces gens ?
Que vas-tu faire d'eux ?
Le peuple de Wano récolte
ce qu'il a semé !
Orochi, réponds-moi !
Que vas-tu faire d'eux ?
Derrière une porte dérobée
se trouvaient des armes
et des centaines de gens
qui avaient été enlevés.
Un sort funeste les attendait,
ils ne pourraient plus vivre
comme des humains.
Tous devaient servir
de tribut à Kaido !
J'ai l'embarras du choix.
Les vendre ? M'amuser avec ?
Ou bien, les tuer ?
Seigneur Oden s'est mis en colère.
Orochi en a profité
pour lui proposer un marché.
Tu veux mettre fin
aux enlèvements, Oden ?
Déclare-nous la guerre
si tu l'entends,
mais prépare-toi alors
à d'innombrables sacrifices !
Son ennemi se fiche éperdument
du sort de ce pays.
Il veut se venger !
Oden avait bien plus
à perdre qu'une victoire
ou une défaite.
Il n'avait pas le choix !
Notre seigneur a plié.
Chaque semaine, à la même heure,
il devait danser nu
pour demander pardon aux Kurozumi.
Lui, il perdrait tout !
Mais à chaque danse,
il sauverait cent vies innocentes !
Il a cru en la promesse
d'Orochi et Kaido
de quitter le pays
cinq ans plus tard,
une fois leurs navires achevés.
Semaine après semaine,
il parcourait le pays,
guettant un changement.
Durant toutes ces années,
il fut le dernier rempart
de notre pays !
Qui traitez-vous de sire bouffon ?
Je vous écoute !
Il nous a protégés tout ce temps ?
C'est trop soudain...
Je sais pas quoi penser...
Fukurokuju...
La vérité ne fera
que créer de la confusion.
Lâche-moi !
"La rébellion du sire bouffon
lui coûtera la vie."
Tous l'ont compris,
et voilà ce qui adviendra.
Tout ceci n'est qu'une mise en scène.
J'espère pour toi que tu t'interposais
en connaissance de cause.
J'ai juré de partager
le sort du seigneur Oden,
comme sa vassale !
Je n'ai aucun ordre à recevoir
des chiens d'Orochi !
Si mon seigneur
devait perdre la vie,
je le suivrais dans la mort !
Mais nous en réchapperons tous,
et vous serez mis à mort !
Dans tes rêves !
Votre Altesse...
Par pitié,
mettez fin à l'exécution !
Shogun, je vous en prie !
Pansez les plaies !
Orochi !
Bande de sombres déchets.
Plus que le clan shogunal,
ce sont les persécutions populaires
qui tourmentèrent les Kurozumi.
Le peuple de Wano comprit alors
quelle terreur pouvait inspirer
leur héritier
assoiffé de vengeance.
En parallèle,
les raisons ayant poussé Oden
à danser nu durant
cinq longues années
se répandirent
comme une traînée de poudre.
Mais alors,
celui qui m'a sauvée par le passé...
Nous faisions fausse route,
en nous gaussant de lui !
C'est encore notre seigneur
qui souffrait le plus !
Bon sang !
Nous sommes pitoyables !
Le peuple se rallia à Oden,
s'élançant à son chevet,
car il venait d'apprendre
que l'exécution qui se prolongeait
et l'homme sur le point
d'être tué sous leurs yeux
étaient en réalité
l'unique espoir de Wano.
Seigneur Oden !
Vous devez vivre !
Pardonnez-nous
nos insultes d'ignorants !
Merci de nous avoir protégés !
Il est bien tard pour ça !
Clique de girouettes !
Seigneur !
Vos encouragements m'honorent !
Je vais faire de mon mieux !
Il est trop honnête !
Toutefois,
Orochi ne comptait pas
rester les bras ballants
devant le peuple revigoré.
En un éclair,
ses sous-fifres et ceux de Kaido
cernèrent les badauds sur place,
leur arme à la main.
L'huile brûlait déjà
à plus de 700 degrés
et continuait de chauffer.
Des flèches messagères volèrent
dans tous les villages.
Kuri
Kibi
Capitale
des Fleurs
Ringo
Udon
Hakumai
Kibi
Kuri
Capitale
des Fleurs
Kuri
Capitale
des Fleurs
Kuri
Capitale
des Fleurs
Kuri
Capitale
des Fleurs
Kuri
Capitale
des Fleurs
Hakumai
Wano
À Wano, ces missives pouvaient
parcourir plus de mille lieues.
Mes fidèles vassaux.
Si je survis
à l'épreuve du chaudron,
j'en fais le serment !
Je souhaite ouvrir les frontières
de notre pays !
Qu'est-ce qu'il marmonne, encore ?
Vous nous en aviez parlé,
par le passé.
Alors, vous mentionniez
que l'isolationnisme
était un vœu des Kozuki.
Qu'avez-vous appris
lorsque vous voguiez
sur les mers avec Roger ?
Il y a fort longtemps,
c'est bel et bien mes ancêtres
qui ont fermé notre nation.
Ils cherchaient à la protéger
d'une puissance colossale.
Notre pays...
Ou plutôt, le monde entier...
Nous attendons tous quelqu'un !
Il réapparaîtra bientôt,
après plus de 800 ans d'absence !
À cet instant,
notre pays devra l'accueillir
et lui prêter assistance.
Je vais être franc !
Aujourd'hui, ces sales types
prendront ma vie
sans le moindre doute.
Non !
Vous pouvez tenir
dans le chaudron !
Un tiers du temps
s'est déjà écoulé !
Je vous en fais la demande...
Ouvrez le pays à ma place !
C'est à vos côtés que...
Puisque c'est votre rêve,
alors nous le ferons nôtre !
Bien dit !
Plus que trente minutes !
La chaleur émanant du chaudron
pouvait à elle seule tuer un homme.
Oden, lui, brûlait vif
dans l'huile bouillante.
Pourquoi est-il toujours en vie ?
Montez la température
sur-le-champ !
Encore dix minutes...
La chaleur n'aura donc
jamais raison de lui ?
Plus que cinq minutes...
Une minute !
Dix secondes !
3...
1...
Il l'a fait !
Un miracle s'est produit !
Il a vaincu la mort !
Seigneur Oden !
Vous avez résisté au chaudron !
Il a réussi...
Il en est venu à bout...
Les malentendus ont été dissipés.
Le pays entier est maintenant
de votre côté !
Tu peux faire tes prières, Kaido.
Ne le provoque pas,
crétin de chat !
Une victoire est une victoire !
Il y a une minute,
j'ai pensé à commuer votre peine
en exécution par fusillade.
Et la condamnation
ne concerne plus seulement Oden,
mais toute sa famille avec lui !
Tu te conduis comme un marmot !
Vous aviez promis de libérer...
D'autres contestataires ?
Qui veut manger du bon plomb ?
Je vous en prie,
mes fidèles samouraïs !
Ouvrez les frontières
du pays de Wano !
Courez ! Tous à Kuri !
Shinobu !
Ne vous retournez pas !
Kozuki Oden ?
C'est très intéressant,
votre petite conversation.
Seigneur Oden...
Tuez-les tous jusqu'au dernier !
Après eux !
La lignée des Kozuki
doit disparaître à jamais !
Quoi qu'on fasse,
ton corps est déjà mort.
Je peux bien te faire la grâce
d'une petite balle par pitié.
L'ère des Kozuki
prend fin aujourd'hui.
Vous mourrez tous.
Ne sous-estime pas mes samouraïs.
Seigneur Oden !
Ne mangez pas !
J'ai dit non, morveux !
Cesse de les nourrir !
Je me rends !
Je vous avais pris pour des cadavres.
Seigneur Oden !
Vous avez été élevés
à la faveur de la capitale !
Que savez-vous du goût
de la vie en enfer ?
C'est tout ce que tu as à dire ?
Vous devriez avoir honte.
Vous vous déshonorez
en maltraitant ces petits.
J'ai faim...
Parce que tu prêtes
tout ton argent !
Mais bien sûr !
Allez me chaparder des vivres !
Un seigneur ne peut ordonner ça !
À présent,
peu importe ta vie pathétique,
on narrera longtemps
ton admirable façon de mourir.
Peu importe ma petite personne.
Je serais fort satisfait
que l'on m'oublie !
Seulement...
Mon âme, elle, sera éternelle !
Je regrette ce qui s'est passé
avec la vieille peau.
Je lui ai réglé son compte.
Ah oui ?
Ma foi, tu es respectable.
Je te souhaite
de devenir plus fort encore.
Ma place à moi...
Elle est auprès
d'une bonne coupe de saké.
Mes samouraïs !
Toki !
Momonosuke ! Hiyori !
Je pars en premier.
Bouillir, tel est...
Le propre du Oden !
Ainsi s'acheva un mythe,
non sans avoir préparé la scène
pour les protagonistes
de la prochaine légende.