One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Sacudida del reino!
¡Luffy vs. Jinbe!
Así que, sea quien fuere el culpable,
no quiero que se enfaden con él por mí.
¡No le digan nada a la gente de la isla!
Que no sepan lo que realmente ha ocurrido, no centren su ira en los humanos.
No te sientas culpable, Jinbe.
Es uno de los tuyos, te criaste
con él en el Distrito Gyojin.
No podías matarlo, no es tu estilo.
Veo que cargaba con mucho sufrimiento.
¡¿Qué?!
Atención, habitantes de la Isla Gyojin...
¿Me escuchan?
¡Vengo del Distrito Gyojin y soy el
capitán de los Nuevos Piratas Gyojin,
Hody Jones!
Si no pisamos el retrato, nos matarán.
No hay otra alternativa.
¡Discúlpenos, por favor, Reina Otohime!
Tengo que comunicar algo a toda la población del Reino Ryugu de la Isla Gyojin.
BOSQUE MARINO
¡Voy a destruir por completo este reino...
...para que renazca!
¡Y el nuevo rey...
...seré yo!
COLINA CORAL
DISTRITO MOLINO DE AGUA
Todos ustedes fueron testigos de la muerte de su amada Reina Otohime.
La Reina Otohime trabajó incansablemente para que conviviéramos con los humanos.
¡¿Y quiénes la mataron?!
Fueron los propios humanos.
No importa que sean optimistas
y confíen en los humanos,
si no te atacan de frente,
te atacan por la retaguardia.
¡¿Por qué no pueden entender algo tan simple?!
Han sido manipulados por Neptune y su familia.
Los están conduciendo a una muerte segura.
¡Sus ingenuos ideales sólo son palabras bonitas que nunca se harán realidad!
¡Fantasías que los llevarán a la ruina!
Miren bien esto.
¡Su Majestad!
Neptune, que en el pasado fue un gran guerrero, ahora es un anciano débil.
Esta isla no tiene futuro
con este hombre en el trono.
Ha llegado el momento de decir adiós...
...al antiguo Reino Ryugu.
Dentro de tres horas, en la Plaza Gyoncorde,
le cortaré el cuello a este rey decrépito.
Si lo destruyo, jamás
conseguirán un documento similar.
Dejen ya de pisar el fumie.
Cualquiera puede fingir y pisar
el retrato para pasar la prueba.
Estos papeles, en cambio, demuestran quiénes son los enemigos del nuevo orden de la isla.
¡Es un hecho indiscutible!
Y una última cosa...
¡Piratas del Sombrero de Paja!
Miren lo que tengo aquí.
Seguro que estarán viendo esto
desde algún rincón de la isla.
¡Destruyeron el sueño de Arlong y su tripulación, los representantes de la ira de los gyojin!
¡Es agua!
Esta habitación, para cuando hayamos ejecutado al rey, se habrá llenado de agua hasta arriba.
Así de inferiores son los humanos,
se mueren con tan poco.
¡Sombrero de Paja Luffy, tu cabeza
vale 400 millones de bellies!
Las cabezas de tus compañeros servirán de advertencia para los de la superficie.
¡Tenemos un ganador!
¡Se mueve!
¡Así es! ¡Soy "Huesos de Muerto" Brook!
¡¿Y quién crees que es el culpable de que estemos aquí?!
¡Sí!
¿Es porque somos humanos?
¡Robin-chwan!
¡Robin-chan está en problemas!
Robin-chan...
¡Hueso!
¡¿Qué?!
¡¿Qué está sucediendo?!
¡Camie-chan está aquí!
¡Y Shirahoshi-chan también!
¡Así es! ¡Este es el paraíso
de las sirenas de mis sueños!