One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
can!
chou
can!
can!
can!
can!
can!
RECOMPENSA: MIL
MILLONES DE BELLIES
¿El modelo ancestral de la fruta Zou Zou?
¡Qué fruta más rara comiste!
No puedo creer que
aún quedara un guerrero así.
¡Debiste haberte retirado después del
trato cariñoso que te ha dado el perro!
¡Señor!
¡Tenemos tantos soldados
como cualquier país enorme!
¡Bepo!
¡Ustedes están bajo mi cuidado!
¡No hace falta que peleen!
¡Eso no es posible, señor!
¡Soy un pirata, pero esta es mi tierra natal!
¡Para nosotros,
es la tierra natal de nuestro compañero!
¡Qué charlatanes!
¡Lo destruiré todo!
¡Nos defenderemos!
Ya amaneció.
¿Aún no te das por vencido, Jack?
¡Contesta!
¿Dónde está el guerrero del País de Wa?
¡No está!
¡No lo sé!
¡No ocultaríamos a alguien así!
Deténganse ya, por favor...
¡Nadie en este país sabe
de lo que ustedes hablan!
¡No deben morir en vano!
¡Son unos despiadados!
¡Aunque muera, no lo olvidaré, Jack!
¡Hasta el día en que te mate
con mi maldición de gato!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Muere Jack! Miembro destacado de los Piratas Bestia, Jack, la Sequía.
¡Otra vez se quedó dormido!
¿Eso es...
...Zou?
¡Se lo advierto!
¡Me opongo a desembarcar aquí!
¡Malditos sean!
¡Cállate y llévanos!
¡Maldición!
¡Me las pagarán!
Esto...
Sanji-kun...
La puerta...
Parece que la abrieron a la fuerza.
¡Sin duda alguien atacó aquí!
¿A-Atacó?
¿Hay enemigos?
¡Brook!
¡Protege a Nami-san aquí!
Iré a ver.
¡A la orden!
¡Yo también protegeré a Onami!
¡Chopper!
¡Caesar!
¡Vamos!
¿Por qué yo también?
¡Cállate y ve!
¡Que les vaya bien!
¡Vuelvan pronto!
Parecen ruinas...
Tampoco hay nadie vigilando la puerta.
¿Qué rayos...?
¡Auxilio!
¿Q-Qué?
¿Eh?
¿Acaba de hablar?
¿Qué sucede?
¡Claramente es un villano!
¡Entonces, ella es la víctima!
¡Por aquí!
¡Espera, pequeña ardilla!
¡Sólo queremos crucificarte y que nos escuches!
¿Quiénes son ustedes?
¡Brook!
¡Encárgate de ellos!
Sí.
¡Vamos!
¡Soul Parade!
¡Eisbahn!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pista de hielo.
¡Genial!
¡Genial, huesos!
¡Gracias, Brook!
¡Una anguila y un esqueleto parlantes!
¡Qué miedo!
¡Espera!
¡Oye!
¿Qué está pasando en esta isla?
¿Qué ocurre en este país?
Está lleno de gas.
¿Lo que hay en el suelo son animales?
¡Idiota!
¡Son los mink!
¿No los conoces?
¡Volvamos un momento al bosque!
¡El gas también nos afectará!
¡Oigan!
Parece que siguen vivos.
Parece que no son compañeros de esos tipos.
¡Soy Pedro!
¡Ayúdennos, por favor!
¡Por favor!
¡Traten al Duque Inuarashi y
al señor Nekomamushi de inmediato!
¡Van a morir!
¡El mundo los está esperando!
¡Esos dos hombres...
...jamás, jamás...
...deben morir!
ZOU HACE DIEZ DÍAS
¡Cielos, pero qué horrible!
¡No puedo creer que el gas venenoso
haya acabado con todo el país!
¡Ese poder me da escalofríos!
¿De qué te ríes?
¡Ese gas se llama Koro!
¡Es el arma de destrucción
masiva que yo creé!
¿Qué dijiste?
¡Que yo fui quien hizo ese ga...!
¿Eh?
¿Por qué me culpan a mí?
¡No lo usé yo!
Es de lo peor.
¡Si tú no lo hubieses creado,
ahora no habría víctimas!
Puedes neutralizarlo con tu habilidad, ¿no?
¡Hazlo ahora mismo!
¡Después haz el antídoto!
¡Aún podemos lograrlo!
¡Considerando cuánto se ha dispersado el gas, ya debe haber pasado más de un día!
¡Oye, oye!
¡No pienses que los
derrotados son buenas personas!
¿Eh?
¡Los mink son famosos por odiar a los humanos y por su habilidad en batalla!
¡Será mejor dejarlos así!
¡Cuando los salvemos,
podrían matarnos a mordiscos!
¿Matarnos a mordiscos, dices?
¡Se me van las fuerzas...!
¡Está salada!
¡Es agua de mar!
¡Chopper!
¿Podrían salvarme más amablemente?
¡Te acabo de salvar, deja de quejarte!
¡Es la voz de Nami-san!
¡Escucha, Caesar!
¡Elimina el gas venenoso que creaste
de la ciudad mientras vuelvo!
¿Qué has dicho?
¡Si no, aplastaré tu corazón...!
¡Ya entendí!
¡Demonio!
Sanji, déjamelo a mí.
Sí, cuento contigo.
¡Ahí está!
¡Brook!
Mantén esa posición.
¿Eh?
¡Diable: Mouton...
...Shot!
¡Sheepshead-sama!
¡Chicos!
¡Retirada!
¡Derrotaron a Sheepshead-sama!
¿Eh?
¡Pero al samurái aún no...!
¡A pesar de que los hemos
acorralado tanto, no ha aparecido!
¡El samurái no está!
¡Informen de ello!
¡Sí!
¡Hazlo!
¡Neutraliza el gas!
¡Cállate!
Ya lo sé.
¡Lo haré!
Con eso basta, ¿no?
¡Gas neutralizante de Koro!
¡En contra de mi voluntad!
¡Roko!
¡Bien, funcionó!
¡Oigan!
¡Chicos!
¡Vengan rápido, por favor!
¡Es Choppaemon!
¡Está en el bosque de abajo!
¡Démonos prisa!
¡No hay tiempo que perder!
¡E-Esto es terrible!
¿El arma de Caesar les hizo esto?
Sí...
¡El país estuvo al borde de la aniquilación!
Debe haber sido obra de los tipos de antes.
¿De los tipos que nos atacaron?
Parece que Caesar pudo eliminar el gas.
Pero llegó a estas alturas...
También puede ser que en la isla...
...haya muchos enemigos escondidos.
De acuerdo con el desgraciado del gas,
los mink son una tribu violenta.
Si los salvamos, podríamos terminar lamentándolo...
¿Ustedes también son subordinados de Jack?
¡Nami-san!
¡Espera!
¡No te preocupes!
¡El gas la debilitó!
¡Nami-san!
¡Esa mujer tiene un explosivo!
¿Eh?
¡Jamás los perdonaré!
¡Jamás!
¿Nos guardan rencor por algo?
¿Qué ganan matándonos?
¡La persona a la que buscan no está aquí!
¿Cuánto tienen que destruir este país...
...con una historia milenaria
para estar satisfechos?
¡Wanda-san!
¡Ellos me salvaron!
¡Tristan!
¡Todos los subordinados de
Jack se han marchado de la isla!
¿Eh?
¿Se fueron?
¿Ellos...?
¡Pedro!
Wanda...
Ellos no están relacionados con Jack.
Lo que liberó a esta ciudad del gas...
...fue su magia.
Ahora que me fijo, el gas ha desaparecido.
¿Quiénes...
...son?
¿Qué están haciendo?
¡Chopper!
¡Ha pasado más de un día
desde que liberaron el gas!
¡Si no administramos el
antídoto en un lapso de 48 horas,
el gas los matará a todos!
¿Qué es eso?
¿Eh?
¡No podemos perder tiempo si
queremos salvar a todos en el país!
¿Dónde está el hospital?
¡No hay suficientes instrumentos ni medicina!
¡Reúnan a todos los que puedan ayudar!
¡Soy médico!
¡Escuchen lo que digo!
¿Nos salvarán?
¡Pensé que íbamos a morir...!
¡Todos!
¡No abandonaremos a nadie!
Allá va mi melodía para relajar el corazón.
¡Tengan cuidado!
¡Adelántense a Zou!
¡Llegamos!
Sí, no hay problema.
Déjanoslo a nosotros, mamá.
Nosotros lo arreglaremos.
¡Zou es mi tierra natal-gao!