One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
(All
of
us)
(All
(Dream
save
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
ONE
PIECE!!
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
ccha
ccha
i
na
ka?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All
of
us)
ru
(All
(All of us, Dream save us)
(Dream
save
Étage de l'usine
Décharge
Egg Head
C’est fou !
Regardez-moi ça !
On dirait Sanji.
Où est passée ta tête ?
Ton énorme tête d’ampoule !
Ma tête ?
Elle était trop longue,
alors je l'ai coupé.
Dit-il comme s’il parlait
d’un coiffeur !
Quand je t’ai rencontrée,
elle était si haute
que ma taille atteignait
celle d’un géant.
J’avais entendu parler
d’une grosse tête…
C’était une montgolfière.
Comment es-tu en vie
en t’étant coupé le crâne ?
C’est bien simple.
Grâce au Fruit du Ciboulot…
Aïe, ça fait mal.
Vraiment mal. Très mal.
Rien de cassé, pépé ?
Reprenons donc.
Grâce aux pouvoirs
du Fruit du Ciboulot,
je peux assimiler toute connaissance.
Plus j’accumule de savoir,
plus ma tête grossit.
Mon cerveau génial a acquis
une base de données illimitée.
Devenu le plus grand cerveau
du monde,
il continue de grossir
petit à petit.
Comment ça, il continue ?
Où il est ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
Se retirer la cervelle,
ça l’a rendu sénile ?
Tu sous-estimes
gravement mon génie !
Vois-tu cette pomme ?
C’est une antenne.
Reliée à ?
Regarde le sommet de l’île.
À l’intérieur de l’œuf géant,
il est écrit Punk Records.
C’est l’entrepôt
de ma matière grise.
Quoi ?
Il est immense, le machin.
Même si je m’en éloigne,
les ondes de l’antenne m’y connectent.
Bref, aucun problème.
Trop classe !
Vous êtes doué en médecine,
Dr Végapunk ?
Bien sûr !
C'est vrai ?
Vous avez bien croisé une fille
qui s’appelait Végapunk ?
Elle m’a mis une droite.
C’est un de mes clones.
Il y en a six sur l’île.
T’es un ninja ?
Des clones ? Nin-nin ?
Chacun d’entre eux est un expert
dans un domaine essentiel.
Shaka :
rectitude et sang-froid.
Shaka, le Bien
Lilith : le mal.
Pille comme si de rien n’était.
Lilith, le Mal
Edison : l’inventivité.
Edison, l'Inventivité
Pythagoras :
la sagesse et la curiosité.
Pythagoras, la Sagesse
Atlas :
la violence comme travail.
Atlas, la Violence
York :
l'avarice et miam, popo, dodo.
York, l'Avarice
À eux six,
ils forment une personnalité,
avec la force de travail
de six personnes.
C'est quoi ce délire ?
Tous les jours,
ils synchronisent avec les Punk Records
leurs connaissances
et expériences.
Leurs divers caractères et usages
donnent une formidable valeur
à leur vécu.
Vous utilisez le même cerveau ?
C’est un monde impossible à envisager.
Vois plutôt ça
comme une bibliothèque commune.
Par exemple…
Imaginez mon génial cerveau
en accès libre à tout le monde
aux quatre coins du monde.
Tout le genre humain
disposerait de mon savoir.
Et si l’humanité entière
met à jour le Punk Records
avec sa propre connaissance,
il deviendra une mer de savoir
qui dépassera de loin
ma grosse cervelle.
Un jour, le cerveau se partagera
entre tous les humains.
On pourra étudier la médecine
du monde entier ?
Bien entendu.
Pas sûr d'avoir compris !
Mais si les idéologies s’en mêlent,
cela ne causera-t-il pas des problèmes ?
Bonne intuition,
Jinbe le Paladin des mers.
Nonobstant,
en se souciant de ces banalités,
la science n’avancera jamais !
Ça a toujours été ton problème,
Végapunk.
Tu ne recules devant aucun sacrifice
au nom du progrès.
C’est ce même principe
qui a fait de mon père
une arme sans âme !
Stop, Bonney !
Ce sabre laser est un échec !
Silence !
J’ai vérifié qu’il tranche !
Du calme, Bonney.
Réfléchis-y à deux fois.
Pense aux ennemis que tu te feras
en tuant cet homme.
Je m’en tape.
Tu vas redonner son humanité
à mon père.
Si jamais tu refuses…
Éteins ce sabre, Bonney.
C’est le laser !
Hein ?
Il attire tout plein d’insectes !
Hé oh ! Debout !
Réveille-toi, Bonney !
Un lucane géant !
C’est tout ce que ça t’inspire ?
Elle a perdu connaissance !
Heureusement pour moi
qu’elle a pris une arme ratée…
Elle m’en veut.
Rien d’étonnant, hélas.
Bonney en veut à ma vie.
Pendant que j’y pense,
vous autres…
Vous étiez à Wano, il y a peu.
Oui.
C’est vrai qu’un deuxième dragon
est apparu à la suite de Kaido ?
Oui.
Tu parles de Momo.
C’est donc lui qui a croqué
le Fruit du démon raté
que j’ai laissé sur Punk Hazard.
Ah bon ?
Comment ça, raté ?
J’ai essayé de synthétiser
un Fruit du démon.
Je suis parti
du facteur de lignage de Kaido,
et ça m’a pris vingt ans
et des fonds considérables.
Impossible de reproduire
le même Fruit à l’identique.
C’est pour ça
qu’il ressemblait à Kaido !
C’est une réussite, hein.
Il crache du feu, il est fort…
C’est le nouveau gardien de Wano.
C’est toi qui as fabriqué ça ?
Ça m’épate !
Et la couleur ?
Rose.
Qu’est-ce que je disais ?
C’est un échec !
La couleur, on s’en fiche.
Notre génie est perfectionniste
jusqu’au bout des ongles.
Attends !
Tu peux le faire bouger, le robot ?
C’est toi qui l’as inventé ?
Détrompe-toi.
Il y a plus de deux cents ans
qu’il a attaqué Marie-Joie.
C’est un légendaire géant de fer.
Il s’en est pris à Marie-Joie ?
Il y a plus effrayant.
Ceux qui l’ont construit
vivaient il y a plus de 900 ans !
Sérieux ?
C’est assez difficile à avaler.
Tu dépotes, mon pote !
Comment il attaquait ?
Il tirait des rayons laser ?
Montre-moi ton attirail,
mon Robonosuké !
Allez ! Sois sympa !
Arrête de taper dessus,
tu vas le casser.
Et pourquoi ce robot de fer
a attaqué Marie-Joie ?
Bonne question !
Son but m’est inconnu.
Il était à court de carburant,
ce qui a évité bien des victimes.
La stupéfaction régnait
chez les savants de l’époque,
pour qui c’était un mystère.
Comment une mécanique si avancée
pouvait sortir de nulle part ?
Même de nos jours,
ça surprendrait tout le monde.
Mieux vaut qu’il continue
de faire dodo.
En fin de compte,
d’où venait le géant
et que cherchait-il à faire ?
Personne ne le sait.
Le Gouvernement mondial avait
ordonné sa destruction.
Mais les scientifiques
étaient trop curieux pour s’exécuter.
C’est comme ça
qu’il est arrivé jusqu’à nous.
Le Gouvernement mondial
n’en sait rien.
Par ailleurs, je suis surpris
que vous ayez trouvé cet endroit.
Depuis la ville,
l’entrée ressemble à un simple mur.
Aïe !
Luffy !
Luffy a disparu…
On était paniqués
et complètement gâteux.
On s’est perdus dans le coin
en état de sénilité.
C’est pas de chance.
Labophase
Egg Head
Il y a 200 ans ?
Quand les Hommes-Poissons
était moins méprisés.
Vous me dites que ce gros bidule
a escaladé Red Line ?
Certainement.
Il ressemble pas mal
au robot qui nous a emmenés.
Oui.
Pour inventer le Végaforce 1,
j’ai étudié la structure
du géant de fer.
Mais même moi, je n’arrive pas
à reproduire certaines spécificités.
Un génie tel que toi
qui ne peut pas reproduire un truc ?
C'est sa source d’énergie.
Dans le passé existait un pouvoir
qui bouleverserait la logique du monde.
La bonne nouvelle,
c’est que les autres sont en vie.
Qui est la fille ?
Bah, Jewelry Bonney.
Une pirate.
Tu rigoles ? C’était une petite fille
au milieu des flots !
La tête de Végapunk
est trop bizarre.
Ça va aller, pour Bonney ?
J’ai été une véritable ordure
avec Bonney.
Bah ouais, papy !
À genoux !
Qu’est-ce que tu en sais,
toi, hein ?
J’ai quelque chose pour elle.
Par ailleurs,
Luffy au chapeau de paille,
je vois la main du destin
dans ta venue ici.
Le destin ?
Embarque-moi sur ton bateau
et sors-moi d’Egg Head, quasar !
Ici le Cipher Pol.
Nous souhaitons amarrer au port.
Répondez.
Ici le Cipher Pol.
On est mal !
Nous souhaitons entrer.
Feu !
Ces animaux sont bien mal éduqués.
Direction Egg Head.
Jewelry Bonney y a été aperçue.
J’en ai marre de cette peste
qui passe son temps à s’évader.
On n’a plus besoin d’elle ?
Je la supprimerai à vue.
Shaka ! Navires gouvernementaux.
Le Gouvernement est là ?
Ils veulent qu’on ouvre le port.
Avec des pirates ici, ça craint.
On est au courant.
Nous faire coffrer,
c’est pas au programme.
Il y avait le CP-0
à bord de leur navire.
Rob Lucci en personne !
Quoi ?
Lucci ?
C’est la panique à bord ?
On a qu’à leur refiler les pirates.
Rob Lucci est un assassin.
Ah non !
Libère mes jambes !
Oh non, pas ce sale type !
Il est toujours actif ?
Ne le laissez pas accoster !
Je vais me le faire,
ce sale cafard de Lucci.
Pas de bile, Robin d’amour.
Je te protégerai encore et encore.
Merci beaucoup.
Pythagoras,
transmets ceci à leur navire.
« Déposez le Séraphim et repartez. »
Quoi ?
À vos postes !
Le Gouvernement n’est pas le bienvenu.
Hé, oh !
Royaume Kedétrav
Grand Line
Ne bougez pas, Kuma !
Royaume Kedétrav
Grand Line
Vous êtes en réparation.
Dragon !
Quelque chose cloche avec Kuma.
Avec Kuma ?
– Kuma !
– Ça ne va pas ?
Il est encore sous contrôle
de la Marine ?
Où allez-vous, Kuma ?
Vous ne pouvez pas bouger !
Que se passe-t-il ?
Aucune idée.
C’était trop brusque…
Il ne devrait plus avoir
sa conscience.
Kuma !
Kuma ! Revenez ici !
Qu’est-ce qui te prend ?
Où tu vas ?
– Kuma !
Reste parmi nous !
Aide l’Armée Révolutionnaire
dans ses combats à venir !
Reviens !
Kuma !
Kuma...
Merci d’avoir ramené le Séraphim,
Cipher Pol.
Nous vous refusons l’entrée.
Déposez le Séraphin et repartez.
Vous êtes assez près
pour que le S-Bear rentre seul.
Nous sommes trop occupés
pour mieux vous accueillir.
Donnez l’ordre de rentrer au S-Bear,
et mission accomplie.
Merci de vous être déplacés.
C’est qu’ils sont froids, là-bas.
Ils nous ont percés à jour ?
On a fait un long voyage,
servez-nous une boisson chaude.
On se pèle, ici.
La base G-14 de la Marine
se situe non loin.
Détendez-vous là-bas.
C’est le Dr Végapunk ?
Oui.
Les disparitions d’Egg Head,
c’est un intitulé d’enquête
qui vous parle ?
De quoi il parle ?
Les disparitions ?
De quoi parlez-vous ?
Il y a deux mois,
un navire du CP-5.
Il y a un mois, un du CP-7.
Il y a deux semaines, un du CP-8.
Des navires gouvernementaux
venus à Egg Head ces deux derniers mois,
aucun n’est rentré à bon port.
Pourquoi donc ?
Vraiment ?
C’est des plus étrange.
Nous avons vu tous les navires
quitter le port d’Egg Head.
Qu’est-ce que tu baves ?
On est soupçonnés
de s’en être pris au Cipher Pol ?
Foutaises !
Lilith, ne va pas
leur chercher des noises.
Je vais vous ouvrir.
Cherchez par vous-même !
Arrête tes bêtises !
Nous n’avons rien à voir avec ça.
Merci de faire demi-tour.
D’accord.
C’est bien compris.
Autant parler à un mur.
Que fait-on, Lucci ?
Préparez-vous tous
à abandonner le navire.
Quant à S-Bear,
il nous enverra sur Egg Head
grâce à sa faculté spéciale.
Dès que nous attaquerons,
ce navire sera la proie
des Sea Beast Weapons.
À vos ordres.
Tu mets les pieds dans le plat.
Les hommes insistants
ne plaisent à personne.
Coulez donc, si ça vous chante.
C’est qu’il fait peur.
Exécution.
Tu veux que je te sorte de là ?
Pourquoi ?
C’est ton laboratoire, ici.
Tout à fait !
Ceci est l’île où on bâtit le futur.
J’y ai fondé plein de laboratoires,
grassement financé par le Gouvernement,
et je menais les recherches
que je voulais.
Elle t’en bouche un coin,
Egg Head ?
Même pendant qu’on parle,
mon cerveau déborde d’idées !
Le temps me manque.
Les bras aussi !
Et les fonds également,
pendant qu’on y est.
Tu as d’autres folies en réserve ?
Vous voulez les voir ?
Et comment !
Je compte bien changer l’avenir.
Et alors, ta prochaine invention ?
Dis-nous ce que c’est.
Très bien.
Voici le monde idéal que j’espère
nous bâtir grâce à la science.
Un monde où une énergie gratuite
alimente le monde entier.
Ça ne vous titille pas ?
Tu vas donner un truc aux gens ?
Ce serait à couper le souffle,
si ça arrivait.
Les pays font la guerre
car ils se disputent
les ressources énergétiques.
Exactement !
Le genre humain est fou.
Cette énergie…
vous la sentez !
Elle est ici, et là-bas,
et partout autour de nous.
On en trouve
en quatre coins du monde.
Si cette énergie ambiante
pouvait être convertie en puissance,
les braises les plus chaudes
de la guerre n’existeraient plus.
Je suis convaincu qu’un jour,
la science atteindra ce but.
Tu n'es pas intéressé ?
Vouloir faire plaisir à tout le monde,
je trouve ça admirable.
Mais les héros,
c’est pas pour moi.
Et donc,
pourquoi tu veux partir ?
Simple comme bonjour.
Plus je m’approche de l’énergie
que j’appelle de mes vœux,
plus j’arrive à la puissance
qui animait cette arme antique,
et plus je touche
à une énergie antique.
N’importe quel chercheur
voudrait en savoir plus.
En connaissant l’histoire taboue,
qu’est-ce que j’apprendrai ?
En héritant
de la volonté de mon ami,
je me suis trouvé aux prises
avec la vérité de ce monde.
Bref, j’ai trop fouiné
dans notre Histoire.
Le Gouvernement va me supprimer,
comme avec Ohara !
Ça doit être le CP-0
qui provoque tout ce raffut.
Comment ça,« 0 » ?
Le CP-0 n’agit que sur ordre
des Dragons célestes.
Mais c’est quoi, ce CP-0 ?
C’est pas le CP9 ?
C’est le groupe encore au-dessus.
On dit que s’ils s’activent,
c’est qu’un événement historique
est sur le point de se produire.
Quelle merveille !
Ça, c’est une ville futuriste.
Je suis excité comme une puce.
Le Cipher Pol ?
Ils sont toujours en noir, ces gus.
Pourquoi ils ne débarquent pas
au port ?
Hé !
Deux Sea Beast Weapons
ont été détruites au large !
Mais, alors...
Ce sont des intrus ?
Shaka !
Le CP-0 est sur l’île !
Les voilà !
Ils sont toujours aussi collants,
ces enfoirés.
Je les déteste.
Casse-toi, Rob Lucci !
On peut pas bouger…
Dépêche-toi de nous libérer !
Ils ne toucheront pas à un cheveu
de ma Robin d’amour.
Comment sont-ils venus ?
Les Beasts ont coulé leur navire
en mer.
Ils ont refusé notre proposition
de repartir tranquillement.
Ils ont anticipé l’assaut
et se sont précipités ici
grâce au Fruit des Coussinets.
En utilisant le S-Bear ?
Ils se battront
quitte à perdre leur navire.
Il n’y a rien à faire, alors.
Évacuez les chercheurs
et les ouvriers.
Bien reçu.
Atlas, éloigne-les du labo.
Séraphims, parés à l’attaque.
Sentomaru vous commandera.
Séraphim nº 1.
S-Hawk.
Séraphim nº 3.
S-Snake.
Séraphim nº 4.
S-Shark.
À l’attaque !
Si le Gouvernement en veut à ma vie,
je ne survivrai pas longtemps ici.
Surtout avec le CP-0 pas loin,
autant partir.
Je vais rassembler mes affaires.
Emmenez-moi en mer, quasar.
Tu dis ça comme si on partait
en voyage, pépé.
Ta disparition sera un problème
pour le monde entier.
Mais t’as une tête marrante,
alors j’accepte.
Bonjour le critère !
Je savais que je pouvais
avoir confiance en toi.
Allons tout là-haut.
Ici, la bataille fera vite rage.
Emmenez Bonney au labo
au-dessus des nuages.
Si tu veux.
Rejoignez-moi
en utilisant les fusées
qui se trouvent à l’usine.
Des fusées ?
On va s’amuser.
Je vous attends là-haut.
Ne tardez pas trop, surtout.
Il a disparu ?
Papy à la pomme !
Le futur m’emmêle les neurones,
je dois bien l’avouer.
Regardez-moi ça.
C’est un monstre géant.
Rien à faire !
Nos fusils ne font rien.
Rien de plus logique.
Vos petits jouets n’ont aucun sens
face à une créature
dont l’existence dépasse l’imagination.
J’ai toujours voulu en affronter.
Toi qui es trop bonne
pour nos mers…
Je le sais…
Tu es un monstre spatial !
Génial ! À nous deux !
Pied-ouragan !
Quoi ?
Elle est redoutable,
cette fichue créature.
C’est inutile.
Comment faire ?
C’est un hologramme.
Commence par là !
Tu connais bien l’île, Stussy.
Oui, je suis déjà venue.
Si c’est comme ça,
je vais aller jeter un œil
au-dessus des nuages.
Si Végapunk est sur l’île,
il est sûrement là-bas.
Tu vois les deux lignes
au niveau des nuages, Lucci ?
Oui.
Quand un ennemi les franchit…
Un rayon laser s’active.
Kaku !
C’est le Frontier Dome.
Un dispositif d’interception
autour du laboratoire.
Bref, ne sous-estimons pas
le plus grand savant du monde.
Tu pourrais nous prévenir ?
Stussy ! T’as vraiment
un caractère de chiotte !
Tu t’es réchauffé ?
Qui va là ?
Qui vient sur Egg Head
pour s’y déchaîner plus que moi ?
Attention,
je vais vous démolir !
Ultra…
C’est qui, cet enfant géant ?
Un autre hologramme ?
Non, c’est Atlas.
Un des Végapunk.
Atlas !
Atlas ! Stop !
Tu ne fais pas le poids.
Replie-toi.
Mighty…
Je vois.
Punch !
On n’est pas là pour s’amuser.
Six Pouvoirs Gun.
Atlas !
Comment t’es impitoyable…
Les intrus ont mis Atlas au tapis.
Pourquoi le Cipher Pol casse tout ?
Ils travaillent pour le Gouvernement,
alors pourquoi ?
Tous les employés de l’usine
sont priés d’évacuer.
Un ordre d’évacuation !
Courez tous à l’usine !
Je répète : évacuez !
L’île est attaquée !
Elle respire encore.
Commençons donc
par supprimer un Végapunk.
Plus vite !
À nous le ciel !
Dans la fusée !
Chapeau de paille…
Le type au pigeon...
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.