One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
القراصنة ضد السي بي 9
هذا هو المكان غالبًا
وصلت أخيرًا
اضطررت لصعود ونزول كل ذلك الدّرج
روبين
يا روبين
هذا أنا
روبين
أين أنت؟
سحقًا
وغد الحمامة ذاك
...صحيح
أعلم أين يتّجهون
لذا عليّ الذّهاب إلى بوّابات
العدالة فحسب، صحيح؟
تملك مفتاح أصفاد روبين، صحيح؟
ما رأيك أن تسلّمه لي قبل أن أطيح بك؟
يا له من سؤال سخيف
شعرتُ بالإحباط لأنّي لم أستطع
رؤية قدرتك الحقيقيّة
في قصر غاليلا
لكن لم أتوقّع أن يصل القراصنة
...إلى هذا الحدّ أيضًا، لذا
أنصحك أن تحذر
لأنّي أقوى بكثير عن السّابق
يمكنني تخيّل ذلك باعتبار
...كلّ الطّاقة الّتي تملك
طاقة تضاهي طاقة وحش
يا لك من رجلٍ مخيف
...لكن
مسايفتي هي الأفضل في السّي بي 9
فلا تستهن بي
أسلوب السّيفين؟
ساق العاصفة
رانكك
لذا، أعتذر منك... لكنّي أستخدم أربعة سيوف
لا مشكلة
بالتّفكير في الأمر، جسدك بكامله سلاح
ذو الاثنين وسبعين رطلاً
ساق العاصفة
رانكك
...مدفع العنقاء
الرّعد الأبيض
كاميناري
الانتقال الآنيّ
سورو
هذا ممتع
لا أملك الوقت للاستمتاع
إذًا عليك أن تهزمني فحسب
ساق العاصفة
رانكك
النّحر
ران
لا أصدّق أنّه يشنّ هجمات
...قاطعة بكل أريحية
أيّها الوغد... هل تهزأ بي؟
عجبًا... لا أتوقّع أقلّ من هذا منك
...ما دمتَ مستعجلاً، سأريك
قواي الجديدة
مـ-ما هذا؟
على أيّ حال، ما هذه الغرفة بالضّبط؟
كيفما نظرت إليها، أحدهم بالغ كثيرًا في البستنة
وكأنّنا في الخارج
...لا، لا
الأهمّ، عليّ الحصول على مفتاح أصفاد روبين الآن
...ذاك المفتاح
...على أطراف الأصابع
لا داعي للتّردّد
إن أمسكته بهدوء
ثمّ هربت بهدوء
فسأنجز مهمّتي
سيكون انتصارًا سليمًا
أجل
أنا ملك محظوظ
...أكاد أصل
د-ديك؟
!لا! ما الّذي يفعله أصخب طائر هنا؟
مصيبة
سينتهي الأمر إن صاح
إن صاح، فسينهض ويجدني ويقتلني
...إيّاك
ما الّذي تنظر إليه؟
هل تحاول أن تصيح؟
هل ستصيح؟ هل ستصيح؟
!يا سيّدي الدّيك! يا سيّدي الدّيك
!أتوسّل إليك
لا تصح أرجوك
!لا تصح! لا! لا
لا ديك يصيح هكذا
أتيت إذًا يا قرصان
ذاك الدّيك اللّعين
حسنًا، ما رأيك أن أوسعك ضربًا؟
...إ-إنّه قويّ
أنت من أتى إذًا؟
أنت من أطلق على علم الحكومة، صحيح؟
خمر
يبدو أنّك تبرع في القنص
سدّد لكمة كتلك من لحظة استيقاظه؟
أعتذر على مهاجمتك بتهاون
سامحني
لا بدّ أنّ ذلك كان مؤلمًا
لا تقلق
قد لا يبدو هذا عليّ، لكنّي
لا أحبّ تعذيب خصومي
...فـ-فاكهة شيطان
أكلتُ فاكهة الكلب من صنف ذئب
سأمزّق قصبتك الهوائية وأجهز عليك
ستموت على أيّ حال
فلستَ بحاجة لتُعاني
أليس كذلك؟
...ذ-ذئب
سـ-سحقًا
ماذا؟ هل ستقاتلني؟
لا تبدو قويًّا مع ذلك
قـ-قويّ أم لا، سأقاتل
اخرس
أتيت لإنقاذ روبين
...عجبًا، إنّ السّقف
ينهار
تبًّا
كنتُ أنوي إيقاف التّحوّل عندما أُدرك هيئة الرّجل الوحش لكنّي أصبحتُ زرافة
ذئب
زرافة ناطقة تهوي علينا
كاكو
!قوّتك رائعة بحقّ
ذئب؟
ما هذا المكان؟ حديقة حيوانات؟
فاكهة الثّور من صنف زرافة
يا لك من مسكين
لا أصدّق أنّك ستكون رجل زرافة لبقيّة عمرك
وما السّيّئ في الزّرافات؟
قلت أنّها تعجبني
كان صاحب الحمامة ذاك نمرًا مرقّطًا، صحيح؟
لم أتخيّل وجود حاملَيْ قوى آخرين
...يمكنهما التّحوّل إلى حيوانات
هل السّي بي 9 مجموعة من هذا النّوع؟
...إ-إذًا فهو حامل قوّة نوع زون
رجل ذئب ورجل زرافة؟
إنّنا نواجه أشخاصًا مجانين
لكن من الجيّد أنّ زورو سقط مع ذلك الزّرافة
بينما يبدو كقتال اثنين ضدّ اثنين
سأنتظر زورو فحسب ليقضي عليهما معًا
ما ذلك؟
تبدو خزانة مفتوحة
أيمكن أن تكون تلك الأصفاد الغريبة...؟
أخبرتك ألاّ تضحك
يا زرافة
إلى متى ستقف هناك وتجادله؟
أخبرتك أنّني لا أملك الوقت
لا بأس أن تظلّ على تلك الهيئة
سأقطعك كما أنت فحسب
يا لك من أحمق... لا تستهن بقوّة
الزّرافة التّدميريّة اللاّمحدودة
...تحوّل
هيئة الرّجل الوحش
سأريك
القوّة الّتي حصلت عليها عندما وُلدتُ من جديد
سخيف
تلهّف
ماذا قلت...؟
تفوّهتُ بكلمة سطحيّة
كان ذلك سيّئًا
تفوّتُ بها من شدّة الصّدمة
لا تفقد رباطة جأشك يا زورو
وإلاّ ستضعف مهاراتك
إلى متى ستواصل الضّحك يا جابرا؟
آ-آسف
هذا مثير للاهتمام على أيّ حال
كيف انعكست أجزاؤه المربّعة بتلك الطّريقة؟
مـ-ما هذه الأصفاد؟
مصيبة
!تبًّا! أنا آسف يا زورو-كن
!أنت! ما الّذي تفعله؟
على الأغلب أنّها أصفاد حجر بحريّ
كما الّتي على روبين
وبما أنّ عدوّينا آكلا فاكهة الشّيطان
فكّرتُ أنّهما سيضعفان إن كبّلناهما بهما
لِمَ كبّلتني بها أنا إذًا يا غبيّ؟
...لـ-لأنّ
وجه الزّرافة مضحك جدًّا لدرجة
أنّني فقدتُ إحكامي
...زرافة بأجزاء مربّعة في كلّ مكان
معه حقّ
كيف تجرؤان...؟
...فلتختبرا القوّة القتاليّة لحامل قوّة
ساق العاصفة
رانكك
!عجبًا! ما ذلك؟
سيفعل شيئًا
قاطع السّماء
هذا سيّئ
انبطح يا أوسوبّ
...فهمت
يكمن المفتاح في الطّول... أو بتعبير آخر، الامتداد
مع القوّة النّاجمة من ذلك الجسد
الضّخم بالإضافة إلى القوّة النّابذة
يُصبح هجومه أعمق وأحدّ من السّابق
مـ-ما هذا؟
مهلاً، لا أرى أيّ ضرر
انظر إلى السّقف
ماذا؟ السّقف؟
ماذا؟
يمكنني رؤية السّماء الزّرقاء
...عجبًا
...أتساءل لماذا
لا تقل أنّه قسَم برج القانون إلى شطرين
هذا خطير
يا للعار
!لم أتوقّع بأن تظهر مشاعرك في القتال
اخرس
أحبّ كوني زرافةً
أحبّ الزّرافات
نعم، مفهوم، مفهوم
حتّى إن كانت هجماتك حادّة
فذلك لا يشكّل لي أيّ تهديد
تـ-توقّف يا زورو
!هذا مؤلم! ما الّذي تفعله؟
لماذا تسحب ذراعي؟
ماذا؟ تسحب ذراعي؟
إنّه مُحكم
نعم، هذا صحيح
!أيّها الوغد! ما الّذي تفعله؟
حدث هذا لأنّك قفزت ناحيتي
فعلتُ لأنّك كنتَ واقفًا بذهول بينما كان يهاجم
افتحها فحسب
ما الّذي يفعلانه؟
لا أدري
لأبسّط لك الأمر
هذا يعني أنّنا في نفس وضع روبين الآن
...إذًا، المفتاح
في متناول أحد أعضاء السّي بي 9
ولا خيار أمامنا عدا الحصول على المفتاح بهزيمتهما
لا تتكلّم بهراء، يستحيل أن نقاتل على هذا الحال
لقد اتّصلت فريستانا
حسنًا إذًا يا جابرا
ابق في الخلف ودع ذلكما الاثنين لي
ماذا؟ هل تحاول سرقة فريستي؟
إذًا هل تريدنا أن نعمل معًا ونقاتلهما؟
الإجابة هي لا وإن كلّف ذلك حياتي
نفس جوابي
أنتما
أخبرانا رقم تلك الأصفاد
الرّقم؟
لدى الأصفاد والمفاتيح أرقامًا
تمكنّنا من التّمييز بينها
إن كان يمكن فتح تلك الأصفاد
بإحدى المفاتيح الّتي لدينا
فسنفتحها على الفور
ماذا؟ حقًّا؟
الرّقم... أين الرّقم؟
!ها هو ذا! إنّه 2
ليس المناسب
وخاصّتي أيضًا
هذا مؤسف
ماذا؟! جعلتماني أتأمّل عبثًا أيّها النّذلان
سحقًا
ما يعني أنّه بحوزة أحد أعضاء
السّي بي 9 الثّلاثة الآخرين؟
ما باليد حيلة
الأسرع يحصل على الفريستين
يبدو أنّه الحلّ الوحيد
ماذا؟
الغرفة الداخلية
لبرج العدالة
عجبًا، ما قصّة هذا الدّرج؟
إنّه مقطّع إلى شطرين ومحرّف
...الاصطدام السّابق
حدث شيءٌ ما كما توقّعت
هل هذا المبنى بخير؟
هل أنتما بخير؟
!زورو! سوغيكينغ
مرحبًا، تشوبّر
ما الّذي يجري؟ إنّهما يلوّحان لي
يبدو هذا ممتعًا
مرحبًا يا رفاق
غبيّ
انتبه لهذه الأصفاد
جد مفتاح الأصفاد رقم 2
ماذا؟ مفتاح؟
ما هذا؟
افترضتُ أنّه سيكون هنالك جسر أو ما شابه
يا لها من دوّامات ضخمة
بإمكاني رؤية بوّابات العدالة الآن
لكن هل يمكن بلوغها بقارب عاديّ؟
لا أملك متّسعًا من الوقت على أيّ حال
أظنّني سأجرّب شيئًا
ها أنا ذا
انتظري فحسب يا روبين
فهمت
إذًا يوجد على الأصفاد والمفاتيح أرقام
ماذا؟
أهذا ما يجري هنا؟
إذًا سأقاتلهما
لا تكن سخيفًا، إنّهما اثنان
إن هزماك، فلن نستطيع فعل شيء عدا
استقبال موتنا بسبب هذه الأصفاد
!رجاءً! أنت أملنا الوحيد
أمل؟
ليس وكأنّ سماع ذلك سيسعدني أيّها الأحمق
...سانجي، نامي، وفرانكي
،إن حصل أيّ منهم على المفتاح رقم 2
أحضره إلينا على الفور
إنّنا نعتمد عليك
على الأغلب أنّ من سيحصل
على المفتاح أوّلاً هو... سانجي؟
سأذهب للبحث عن سانجي
أنا أملهما الوحيد
...والآن
أمسكتك
نامي ضد كومادوري
بممر معزول
في الطابق صفر
دعني
...عليك فقط
الاستسلام
موتي
لست ندًّا له على الإطلاق
...ملاكمة
...فرانكي
الجسد الحديديّ
تكّاي
فرانكي
بوكسنغ
الانتقال الآنيّ
سورو
فرانكي ضد فوكورو
الممر الأمامي للمخزن
ما قصّة لكماتك؟
لست إنسانًا عاديًّا
مهما صلّبتَ جسدك لتجعله كالحديد
فإنّ قبضتي هي الحديد عينه
لـ-لا
هذا ليس وقت شرب الشّاي
سانجي ضد كاليفا
في غرفة كاليفا
وقعت
وقعت ضحية سحرك
"كدتُ أنجرف في موجة عالية تُدعى "فخّ الحبّ
شربت ثلاثة فناجين بالفعل
اخرسي أيّتها السّاحرة
لن أقع في فخّك ثانيةً
أهانت السّي بي 9 روبين-تشان بفظاعة في القطار البحريّ
لن أنسى ذلك
...والآن
أعطيني المفتاح
...هذا مؤسف
يبدو أنّك مستعجل
تفضّل وخذ المفتاح
أين هو؟
...لنرَ
في أيّ منطقة من جسدي أخفيته برأيك؟
لِمَ لا تحاول العثور عليه؟
بكلّ سرور
كانت بداية سيّئة
يا سانجي الغبيّ