One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
علينا أخذه ونهرب
ها
أظنني قادر على فعلها
غرفة
روم
فو
شامـ
...فقدت طاقتي
توقف يا ترافلغار
أنت مجددًا، لا أملك وقتًا لك
الحجر البحري المستخدم في أنحاء العالم مصدره هذه البلاد
مسمار من الحجر البحري؟
لا يقدر على تحويله إلى قطع صغيرة سوى حرفيّو بلاد وانو
سيف القش
وارا بيديتو
سحقًا، حدث الأسوأ
غرفة
روم
فوضى
شامبلز
يا لها من قدرة مزعجة
لا يمكنه الابتعاد مسافة طويلة
لا بدّ أنه في الجوار، ابحثوا عنه
حاضر
احبسوه
حـ-حاضر
سيغدو جنديًّا قويًّا لنا حالما نكسر روحه
لا تكتبوا كلمة "قرصان" في المنشور
حاضر
لا أريد إثارة فضول شعب هذه البلاد عن العالم الخارجي
لنأخذه
أنتما، امسكا قدميه
حاضر
...حتى أنت تملكه
أيها الشقي؟
محال
تلك تقنية أودين-ساما
هل نفّذ التقنية رغم فقدانه للوعي؟
من يكون ذلك الشقي؟
حتى كيد ذاك يملك الهاكي الملكي
...لا نريد مزيدًا منكم
يا مستخدمي الهاكي الملكي
سأتعامل مع ترافلغار لاحقًا
سأعود لاحتساء الخمر
صحوت من ثمالتي الآن
مسمار من الحجر البحري؟
لم أسمع به مسبقًا
...هذا سيئ
قبطان
هل بيبو والآخرين بخير يا ترى؟
هوكينز-ساما
هل وجدتم ترافلغار؟
في الواقع، بحثنا في كل مكان ولا أثر له
يبدو أنه غادر البلدة
كبّلوه
حاضر
سنكتفي حاليًّا بأسر قبعة القش
ولكنني سأعثر على ترافلغار لاو حتمًا
لن أدعه يلوذ بالفرار
بلدة أوكوبوري
غوروبي-سان
تماسك
سأعالجك حالًا
إنه صوتها فعلًا
...أريد الاعتذار
أريد الاعتذار من لوفيتارو-سان
ذهبت جهوده في جلب الطعام إلينا أدراج الرياح
لا تشغل بالك بهذا الأمر
الأهم، آمل ألّا يحمّل نفسه ذنب تعرّض بلدتنا للهجوم
إنه رجل طيب القلب
لا تزالين جميلة حتى بعد مرور عشرين سنة، لم تتغيري قط
ولكن سيتأجل لقاؤنا حتى نحقق رغبة أودين-ساما
سامحيني على كوني زوجًا أنانيًّا
...إنه
أشورا دوجي
حفرة ضخمة؟
أوكيكو
...أيعقل
ساعدينا رجاءً، وقعنا في حفرة ضخمة
أوكيكو-تشان
نجونا بأعجوبة
هذا مطمئن
جميعكم بخير
...صحيح أننا نجونا بفضل الحفرة
لكننا نسقط
يا رفاق
تشبثوا بي
شكرًا
أنقذتني
نجحت في إنقاذ الآنسات
تعال أنقذنا أيضًا
كان هذا وشيكًا
نجوتم جميعًا بفضل تقنية شينو-تشان إذًا؟
نعم، أصبتِ
...في تلك اللحظة
النفث الحارق
بولو بريث
تقنية الإغراء الساحر
جوكو جوكو يوين نو جيتسو
هيئة الحماية
غارد بوينت
نجونا
تقنيتي «الإغراء الساحر» قادرة على عتق كل شيء
صحيح، كل شيء تلمسه شينو-تشان يتعفن
يتعفن؟ ويحك
المهم، سأخبركم بالوضع
صحيح
ماذا حلّ بلوفي؟
نذكر أنه انطلق لقتال كايدو
استعدوا واسمعوا
كيف سوّلت له نفسه؟
ما تزال تتنفس
عالجوها حالًا
حاضرة، ولكن لندخل الغابة لئلّا يلاحظنا أحد
من ذا الذي يؤذي طفلة هكذا؟
عليك اللعنة يا كايدو
أخبار معركة لوفيتارو في مقاطعة كوري
نبأ عاجل، نبأ عاجل
انتشرت في أنحاء وانو كالنار في الهشيم
أهذا منشور؟
إنه لوفي
...وصل إلى وانو إذًا
...وصل إلى وانو
نبأ عاجل
...لو
واسابي أو الفجل الياباني = جذوره لها نكهة قوية ولاذعة
لاذع
عجبًا
لا أصدق أنّ في وانو شخص مجنون كهذا
ماذا تقرأ؟
لاذع
ثمة ساموراي يدعى لوفيتارو خاض قتالًا مع كايدو-ساما
ويحك، هذا مقرف يا صاح
لا تبصق سوشي الواسابي
التهمت كثيرًا منه، هل تملك ثمن ما أكلته حقًّا؟
أرني المنشور
ماذا فعلت يا لوفي؟
هيا، هيا، اطرقوا الحديد
كلما طرقتم بقوة ازدادت صلابة الأسلحة التي نصنعها
حياتكم مِلكٌ لأوروتشي-ساما
إن أردتم العيش، فاطرقوا الحديد
وإن أردتم الراحة، فالموت ينتظركم
تحركوا بسرعة
مقاطعة أودون في وانو
مقاطعة أودون
ببلاد وانو
تقع فيها مصانع الأسلحة والمناجم التي يُجبر فيها السجناء على تأدية الأعمال الشاقة
هيا، خذ سمكة مسمومة
من القابع خلف قضبان هذه الزنزانة؟
:لا أعلم، تنص الأوامر على
"منحه سمكة سامة منزوعة الشوك مرة في اليوم"
هذا كل ما نعرفه
أيعني هذا أنه يحب أكل السمك السام؟
طالما كان السمك السام وسيلة من وسائل الإعدام في هذا السجن
لكن هذا المجهول ظلّ يأكل السمك السام ولم يتأثر أو يمت حتى الآن
أيعقل أنه قرش أو تمساح؟
ولكن لماذا علينا تدليله بنزع الشوك؟ كم هذا مزعج
...لأنه
مجرم شنيع؟
هذا يعني وصول السجين الجديد سيئ السمعة
أهلًا بالسجين الجديد
يا لجرأتك
لن نرحم سجينًا عبث مع كايدو-ساما
استعد
هيا، هيا، تحرك بسرعة
أهذا هو حقًّا؟
أهذا من قاتل كايدو-ساما في مقاطعة كوري وعاث بها خرابًا؟
أظن ذلك
هذا القزم؟
أجل، ظننت أنه بضخامة النجوم البازرين على الأقل
أنت، تكلم
يا له من ضعيف
هل خاض هذا الفاشل معركةً مع كايدو-ساما حقًّا؟
هيا، انهض حالًا، لا مجال للراحة
ماذا؟ يا لها من نظرة حادة
لا يهم، سأعذبك حتى تفقد عيناك بريقها
ما خطب هذا الشخص؟ إنه يرمقنا بنظرات غاضبة
سأريك عاقبة تحدي حرس السجن
مت
رقبتي
قُذف شوك سمكة من الزنزانة
أيها الأحمق، ألم تنزع الشوك قبل أن تعطيه إياها؟
مؤلم، رقبتي تؤلمني
من يكون؟ ما هوية القابع في هذه الزنزانة؟
لا أحد يعلم
والآن، ادخل هنا
ستبقى هنا حتى تُكسر روحك وتخضع لكايدو-ساما
ستتعذب حتى الموت بدءًا من الغد
سنجعلك تمر بوقت عصيب
إلى اللقاء، سندعك ترتاح اليوم فقط
ستعاني الأمرّين بدءًا من الغد
...آخ
...آخخ
...سحقًا
...ستدفع الثمن
...يا كايدو
هاه؟
...أوه
!!...أنت
الفصل الأول من وانو
انتهى