One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
عشيرة المينك
...إيتي إيتي إيتي إيتي إيتي
إيتي؟
هذا صحيح! رايزو يجري بهكذا إيقاع
أظنه يتمتع بهذا بهكذا قوة
!فنون النينجا: تقنية عصب العينين! خمن من
أ-أأنت كنجورو؟ لا غيرك قد يكون خلفي أصلًا
!احترسوا! تفادوه
...بحقك أوقف هراء فنون النينجا السخيف
!هذا سيئ، سقطا
!سحقًا! ما كان ذلك الشيء الذي سقط علينا فجأة؟
...لا أعلم. أظنه كان بشريًّا مدمّيًا بسكاكين مطعونة مغروزة في جسده
!ماذا؟
أو مجرد قرد صغير
!أنت تخيفينني! ما الذي جعلك تظنين ذلك؟
!كينيمون! كنجورو
أسقطا في الماء؟
!لنذهب لإنقاذهم
!لوفي-دونو! كلانا بخير
!هذا صوت كينيمون
!جيد! إنهما حيّان
!واصلوا! سنلحق بكم قريبًا
!عمّ يتحدث؟ هذا محال! لنعد للأسفل
!أيها التنين! عد للأسفل
...ريونوسكي، عد
...ويحك يا ريونوسكي
...كيف لنا أن نخبر هذا التنين المسكين أن يرجع
يبدو أنه يريد إنهاء مهمته بأسرع ما يمكن
إنه يعاني. لندعه يواصل
...ظريف
!نعتذر لكننا سنواصل! نراكم لاحقًا يا رفاق
!عُلم
!أنتم! لن أسمح لكم بدخول البلاد
!واصلوا
ماذا؟ أظنّ أني سمعت صوتًا غير مألوف
!هيا يا ريونوسكي
!ابذل جهدك
!لوفي
!أليست تلك القمة؟
ماذا؟
!إنها كذلك
!قليلًا فقط يا ريونوسكي
!القمة؟
!القمة قريبة
!سريعٌ للغاية
!ريونوسكي! فلتجري للنهاية
!واصل يا ريونوسكي
!فقط القليل لتتسلقه! اسرع
!كدت تصل
!أجل! بدأت أرى شيئًا
!ريونوسكي! هيا! اقتربنا من القمة
!ريونوسكي
!ابذل جهدك يا ريونوسكي
!وصلنا
!القمة
!وصلنا أخيرًا
!ريونوسكي! أحسنت صنعًا
!وصلنا زو
إنك ترجع إلى رسمة
!على رسلك، انتظر
!ريونوسكي
هذا سخيف
إنه مجرد رسمة سيئة
!أنتما، توقفا أيها الوغدان
!أهكذا تشكرانه لحملكما إلى هنا؟
إننا في منطقة مجهولة، لا يجب علينا النظر للوراء
...أنت محق ولكن
!أوسوب! ريونوسكي كان طيبًا، أليس كذلك؟
دائمًا انتبه للأمام. اُنظروا
لا بد أنها بوابة لدخول البلاد
يوجد بالتأكيد حضارة على ظهر الفيل
يوجد برج مراقبة لكن بلا حراس، إنه ليس بأمن يليق ببلاد
!إنهما قاسيان جدًا
!بحق، نسيتماه سريعًا
!أوسوب! اصعد هنا! الأمر مذهل
!تسلقت برج الحراسة سريعًا
!رائع
!إذًا فهذا هو ظهر الفيل
!محال! أهذا حقًا ظهر الفيل؟
!إنه مثير للغاية
...يوجد فيل ضخم عمره ألف عام
!ويوجد بلد على ظهره
!أجل
!هنالك غابة ونهر وبلدة
!هذا رائعٌ بالتأكيد! إنها كالجزيرة تمامًا
!أوسوب! تلك الشجرة تشبه الحوت
!أنت محق
!البلدة أكبر مما ظننت
...لكن تلك البلدة نوعًا ما
!لوفي قفز للأسفل
هذا متوقع. أترى «ذا الحواجب»؟
كلا
هذا المكان مرتفع جدًا بحيث لا أحد بوسعه الرؤية
زورو، ألا يجب علينا انتظار كينيمون وكنجورو؟
المكان ليس واسعًا كالقارة، لنذهب فحسب
!انتظروا! سآتي معكم يا رفاق
لم يتوجب عليه القفز، فالبوابة مفتوحة
...كلا، أظن أن هذا
...أجل، ليست مفتوحة حقًا
أحد دمرها
أنت محق
الأثر يبدو غريبًا أيضًا
إنه أعرض مما يلزم لأصفه بأثر حيوان طبيعي
!عجبًا، إنه دمارٌ كبيرٌ للغاية
ولم يمضِ عليه الكثير، أسيكون سانجي والآخرون بخير؟
!يا لها من فوضى
!لم أستطع رؤية الأمر من الأعلى، ما الذي حدث هنا؟
!لنمضِ بحذر
ماذا؟! لا نعرف المقيمين هنا حتّى ورغم ذلك لدينا أعداء أيضًا؟
!على رسلك
!لـ-لـ-لـ-لحظة يا رفاق! رجاءً
!لا حاجة لكما للتسرع هكذا
المشي صعب
أجل، إنه جلد فيل
توجد أزهار في أماكن غريبة
ماذا حدث لباريتي؟
المينك الأدنى» عبروا البوابة»
!لربما أُطيح به
!إنها بلدة
!لا أحد هنا! ما خطب هذه البلاد؟
!حالها سيئ
!مهلًا! سانجي! نامي
!تشوبر! بروك! مومو
ورجل الغاز. حسنًا، لننسَ أمره
ماذا حدث هنا؟
أشم رائحة باهتة للبارود... كأنها غاز، أتشمونها؟
!ما خطب كل هذا؟ لِمَ لا نستطيع أن نرتاح في بلادٍ مسالمة بين الحين والآخر؟
!ماذا؟! ما الخطب؟! أترون شيئًا؟
سأتكفل بهذا
...أقفزت توًّا
!في منتصف الهواء؟...
!ما الذي...؟
!مهلًا! توقفي يا كاروت
!انسي أمرهم-تيا
!الأهم، لدينا دخيل في غابة الحوت
!حيوانات متكلمة؟
!إنهم عشيرة المينك
...ماذا؟! أ-أليس ذلك رداء
!نامي؟...
!ما ذلك السلاح؟ شعرت بصعقه للحظة
!لدينا دخيل في غابة الحوت؟
!أجل، نحن في ورطة
!الحراس سيغضبون
!حيوان؟
!بشر؟
!يا هذه! من أين لك بهذا الرداء؟
!ماذا فعلت بنامي؟
أهم عشيرة آكلة للحوم البشر؟
!لا تقولي أشياء مخيفة كهذه
!أعتذر، لا تأكليني
!يا لها من قفزة
!أجميعهم يتمتعون بقدرات بدنية كهذه؟
!ما الوضع؟
!أترين شيئًا يا كاروت؟
!أجل! ربما تأخرنا جدًا
!في الجانب الآخر من مدينة كوراو، هنالك اضطرابات في غابة الحوت
!كما توقعت! لننطلق يا وارني
!اركبي يا كاروت
!لا يسعفنا الوقت لتوصيلكم-تيا
!افعلوا ما أمليه عليكم
امضوا من خلال غابة الردف الأيمن على يمينكم
!وانعطفوا لليسار عند مستنقع عميق مظلم... وستصلون لغابة البطن الأيمن
!ستجدون جثة رفيقكم-تيا هناك
!جـ-جثة؟
!انتظروا عند غابة البطن الأيمن! سنكون هناك لاحقًا
أتظنين أنهم سيكونون بخير-تيا؟
أولئك كانوا طاقم قبعة القش
ماذا؟ ستصيبهم صدمة حينما يعلمون-تيا
الأمر مخزٍ لكن لا يمكننا فعل شيء
ما حدث قد حدث
على الأرجح أن دخيل غابة الحوت هو القرصان قبعة القش لوفي
إنه قبطانهم-تيا، لكن أنا متأكدة أن
!الحراس لن يظهروا أي رحمة
!لقد قُتلوا
...قالت إنه توجد جثة
مما يعني أن لحمهم لم يؤكَل
!هذه ليست المشكلة! توقفي
!اهدأ
ذو الحواجب اللولبية معهم
لن يدع أحدًا يُقتل
!أجل. لن يقتلوا بتلك السهولة
لا بد من أنها حيلة لجعلنا
!مستائين وخاضعين
أنت محق. لا أصدق الأمر
تراو-كن
لا بد من أن أصدقاءك هنا، صحيح؟
أهنالك طريقة للاتصال بهم؟
كلا
لم أتوقع أن أراهم مجددًا حتى
لكن الآن تذكرت
نسيت أن بحوزتي فيفر كارد
إنها تخصّ ملّاحنا بيبو
!أجل، كان معك دب متكلم في طاقمك
!أهو من المينك أيضًا؟
أجل
وُلد هنا
لكنه لا يتذكر الكثير عن هذه الجزيرة
لأنه رحل عن الجزيرة عندما كان صغيرًا
إني أعرفه منذ عشر سنوات. يمكننا الوثوق به
إن كنتم تودون الحصول على معلومات
موثوقة، لنتجه للأمام
!ألقيت نظرة من الأعلى سابقًا
!إن اتجهنا للأمام، ستكون هناك بلدة
!لا نعرف من هناك! أسنكون بخير؟
...العشيرة الآكلة للحوم البشر قد تكون هناك
هذا أفضل من مجاراة كلام ذلك الحيوان المجهول
لنتبعه
غابة الحوت
غومو غومو نو
مو غولوفا
كاني
جرس
!لماذا لا تؤثر الكهرباء عليه؟
!يكفي! توقف توقف
!أنا أعرفه
حتى لو كنت تعرفه
!إنه دخيل
!أظن أنه علينا إيقافك بالقوة
لا تقف في طريقنا
!كلا! جان بارت
!سحقًا! هذا كثير علينا
!إنه قوي للغاية
!هذا يكفي أيها الحراس
!غرضٌ مرفرف
!موز
!أجل! حصلت على موز
(حارس غابة الحوت (مينك ثور
رودي
(حارس غابة الحوت (مينك غوريلا
بي بي
هكذا نتصرف معهم إذًا
كلب؟
(عشيرة وحوش المعركة (مينك كلب
واندا
أنت-تيا قبعة القش لوفي، أليس كذلك؟
أنا واندا
(عشيرة وحوش المعركة (مينك أرنب
كاروت
هذه كاروت
لن نؤذيك، لذا توقف عن المقاومة
يوجد مخلوقات عجيبة كثيرة في هذه البلاد
كأنه يوجد الكثير من تشوبر
!ما خطبهم؟
!لم أفعل أي شيء، لكنهم هاجموني
هذا لأنك-تيا دخلت الغابة حيث يمنع دخولها
!ما-ماذا تفعلين؟
!أيها الحراس
!سنخرجه من هنا
!رجاءً سامحوه
...من أجل واندا
!لننسحب يا رودي
!بي بي
!بيدرو
!الجميع، انسحبوا
أكنتُ محاطًا؟
فلتكن ممتنًا لأنّها ليست بليلة مقمرة
يا قبعة القش، ألا تتذكرنا؟
!اعتنينا بك بعد حرب القمة
!أنا مصدوم
!أجل! أنت الدب المتكلم من طاقم تراو
تراو؟
!كلا، نحن نعمل تحت إمرة ترافلغار لاو
ملاح قراصنة القلب
مساعد الحراس، بيبو
!قراصنة القلب
هذا ما قلتُه
!كلا، لم تفعل
!حسنًا، كنا نقرأ الصحف
!كان هنالك كثيرٌ من الأخبار المفاجئة
نحن متحالفون، صحيح؟
هل قبطاننا هنا أيضًا؟
!أجل، تراو هنا
!أخطأت مجددًا! من هذا؟
تراو هو لاو
حقًا؟ لم أعلم ذلك
!إذًا فقبطاننا هنا! مرحى
!لا أطيق صبرًا حتى أراك أيها القبطان
منتصف ظهر الفيل
مدينة كوراو
لا يوجد شك بأنها هوجمت
هذه المدينة بإمكانها أن تحتضن مئات الآلاف
من السكان، لكن لا يوجد شخص واحد هنا
!لا يجب علينا أن نكون في العراء هكذا
!لا بد أن الأعداء ما زالوا هنا
أهذه أداة للتعذيب؟
لا يمكننا أن نعرف حتى ما إن كان الأعداء بشرًا أم لا
يوجد كثير من آثار المخالب
!أجل، ما هذه؟
اسمعا، تعالا لتريا هذا
إنها أثر قدم ضخمة
أتظنان أنه فيل؟
أهاجم الوحوش بلاد المينك؟
لكن بالنظر إلى آثار المخالب هذه
قد تكون خلافات داخلية
شيءٌ واحد مؤكد فقط
تدمرت هذه البلاد
قبل أسبوع أو أسبوعين فقط
...إ-إذًا فسانجي والبقية
!كانو متورطين في الأمر؟...
تدمرت؟
لهذا لا يوجد أحد هناك
هذه البلاد التي يتجاوز عمرها عدة قرون
تسمى بدوقية موكومو
عندما أسترجع ذكرياتي قبل نصف شهر فقط
بإمكاني رؤية السعادة مرتسمة على الجميع
...هذه البلاد دمّرها
!جاك...
!ما هذا؟
!ما الذي يحدث؟
!انفجار مطري قادم
!تسلقوا الأشجار
!اركب على وارني
!سآخذك إلى البطن الأيمن
!أصدقاؤك هناك
!اطمئن بالي، إذًا فسانجي والآخرين هناك
!ما الخطب؟