One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
¡Entre la humareda se está
abriendo un túnel de fuego!
Nunca cambias, Luffy.
Nunca escuchas ni una palabra de lo que digo.
Y siempre haces locuras.
¡Ace!
Los tiempos están cambiando
¡Sí, señor!
¡Sí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pico de faisán feroz.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espejo de fuego.
¡Almirante Sakazuki!
Mr. 2...
De algún modo, pude cumplir tus deseos...
Entonces, debo apresurarme y escapar también...
¡Sí!
¡Increíble!
¡Oye, ¿qué haces ahí solo?!
¡Ven! ¡Tenemos muchos tesoros!
Olvídate de él.
No importa, no le interesan los botines.
¡Qué raro! ¿Un pirata que no quiere tesoros?
Entonces, ¿qué es lo que quieres?
¡Oye, Newgate!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Justicia absoluta
¡Viejo!
¡Eso, eso!
Entonces...
Viejo...
¡No digan tonterías!
¡Incluso medio muerto, la fuerza de
Barbablanca no tiene fin, ¿no lo ven?!
¡Y pensé que podría tomar su cabeza...! ¡Qué desastre!
¡No puedo hacerlo! ¡Jamás!
Eh, eh...
¡Apunta el Den Den Mushi más abajo!
¡Hola a todos, soy Buggy, el legendario!
¡¿Otra vez tú?!
¿Todavía puedes ponerte en pie?
Sería una lástima que murieras aquí, mocoso.
¡Si aún quieres pelear,
entonces, usa mi nombre y pelea
en este mar todo lo que quieras!
¡Conviértete en mi hijo!
¡Jinbe!
Viejo...
¡¿Qué?!
¡Detente, Ace!