One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Vuelen hacia la luz).
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
Un mundo nuevo nos espera.
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
luchamos juntos.
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Y creo...
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
luchamos juntos.
¡Ace! ¡Luffy!
¡Es seguro que saldremos al mar!
¡Nos iremos de aquí y seremos libres!
¡Así que, a partir de hoy, seremos...
...hermanos!
¡Sí!
¿Hasta cuándo piensas estar así?
El tesoro que escondimos en el
bosque no estaba en su lugar.
Pero ese botín ya no importa.
Sabo y yo lo íbamos a usar,
era nuestro fondo pirata.
Al final, Sabo nunca llegó a usarlo...
...y ya me da igual.
No tiene sentido acumular un
tesoro que no puedo proteger.
A-Ace...
¡Yo...
...quiero ser mucho más fuerte!
¡Más y más...
...más y más...
...más y...
...y más fuerte!
Así podré proteger todo lo que quiero...
¡No necesitaré a nadie!
Así que, por favor...
¡Ace!
¡No te mueras nunca!
¡No digas tonterías!
¡Preocúpate más por ti mismo!
¡Eres mucho más débil que yo!
¡No olvides lo que te voy a decir, Luffy!
¡No moriré!
Sabo también me lo pidió.
¡Te prometo que no moriré!
¡¿Cómo voy a morir en paz si dejo
solo al debilucho de mi hermano?!
No soy muy listo, así que
no sé por qué ha muerto Sabo...
¡Pero tengo claro que es algo
que va en contra de la libertad!
Sabo murió antes de llegar a ser libre...
¡Pero nosotros, que compartimos
el brindis con Sabo, seguimos vivos!
¡Escucha, Luffy!
¡Definitivamente tendremos
una vida sin arrepentimientos!
Cuando cumples dieciocho, te dan el título de noble.
¡Así que me iré de aquí cuando cumpla diecisiete!
¡Algún día, saldremos al mar...
...y viviremos como queramos!
¡Con más libertad que nadie!
Eso significa que tendremos muchos enemigos...
¡Incluido el abuelo! ¡Arriesgaremos
nuestras vidas a diario!
¡Zarparemos cuando tengamos diecisiete!
¡Nos convertiremos en piratas!
Retrocedemos nuevamente unos días en el tiempo,
a la noche en que el barco del
Tenryuubito arribó al Reino Goa.
En un pequeño poblado de
algún rincón del East Blue...
¿Vieron a ese tipo con la cara enorme
que estuvo aquí esta tarde?
¡Sí! ¡Es la primera vez que veo algo así!
¡Miren! ¡Su barco también es enorme!
580...
581...
582...
583...
584...
¡¿Por qué tardaste tanto, Dragon?!
¡La espera se estaba haciendo eterna!
Lo siento.
¡Tú...! ¡¿Qué es eso?!
¡Es horrible!
¡Hay que atenderlo de inmediato,
está al borde de la muerte!
¡Entendido!
¡Por Dios, ¿dónde has estado?!
Estaba viendo la ceremonia del noble mundial.
¡¿Cómo pudiste ir ahí tú solo sin decirme nada?!
Si hubieses ido, habríamos
llamado demasiado la atención.
E-Esto...
Debemos volvernos más fuertes lo antes posible.
¿Y las provisiones?
El dojo del pueblo nos ha dado algo de comida.
¡Zarparemos ahora mismo!
¡Regresemos a Baltigo!
Pasaron los días en el Reino Goa y los inspectores del Gobierno Mundial se marcharon tras su visita.
¡Trajeron más basura!
La gente volvió a sus antiguas rutinas...
...y la montaña de basura regresó a su lugar.
¡Allá voy, Ace!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¿Qué rayos? ¡Eso no sirve para pelear!
No importa cuánta fuerza le pongas,
no sirve de nada si no puedes golpearme.
Te digo que ser de goma
no es útil para la batalla.
¡Cierra la boca!
¡¿Cómo?! ¡¿Quieres decir que me equivoco?!
¡Sólo eres un ancla a prueba de balas!
¡No te rías de la fruta Gomu Gomu!
¡Algún día te comerás tus palabras!
¡He pensado muchas técnicas mejores que esta!
¡Luffy, bien hecho!
¡Tu brazo se ha estirado aún más que ayer!
¡Sabo! ¡Eres demasiado blando con Luffy!
¡Sabía que me he estado volviendo más fuerte!
¡Soy más fuerte que ayer!
¡¿Verdad, Sabo?!
Sabo era mejor hermano mayor...
¡¿Qué significa eso?!
¡¿Hubieras preferido que muriera yo?!
Oh...
Ahora vivo en mi propio país.
¿País?
¿Qué es esto?
Yo también.
¿Ahora qué pasa?
Me haré fuerte yo solo, ustedes vivan en el País de Dadan.
Usaremos su baño de vez en cuando.
¡Ace, ayúdame! ¡Es un oso!
Ibas a hacerte fuerte tú solo, ¿no?
Demonios...
¡Luffy!
¡Oigan! ¡¿Hay alguien en el País de Dadan?!
¡Luffy está herido, necesito ayuda!
¡Magra! ¡Por favor, ayuda a Luffy!
¡Tranquilo! ¡Vamos, entra!
Vaya, vaya, esto es serio.
¡Por poco, y esto hubiera terminado en tragedia!
Contra esos animales siempre
peleaban los tres juntos, ¿no?
Es mi culpa...
Pensé que había aprendido que
pelear solo no significa ser fuerte.
¡Soy un inútil!
¡Un completo inútil!
Ace...
¡Perdóname, Luffy!
¡Perdón!
¡Oigan, chicos!
¡Makino-chan vino a traernos licor!
¿Quieres aprender a saludar bien y a dar las gracias?
Sí.
¿Por qué el cambio de actitud?
Soy el hermano mayor de Luffy.
Debo saber hablarle apropiadamente a ese capitán pelirrojo que ayudó a Luffy en su momento.
¡¿Qué miras?!
Lo siento.
Está bien, te enseñaré.
Primero que todo...
¡Se escapan sin pagar!
¡Esperen!
¡Oh, estamos siendo maleducados!
Es verdad...
¡Muchas gracias por la comida!
¡Cállense, malditos mocosos! ¡Paguen la cuenta!
¡Hoy ganaré yo!
¡Bien!
¡Hoy cenaremos estofado de oso!
7 AÑOS DESPUÉS
ACE - 17 AÑOS
LUFFY - 14 AÑOS
¡Cuídate, Ace!
¡Sí, nos vemos pronto, Luffy! ¡Me adelantaré!
¡Sí!
¡Y cuando salga al mar dentro de
tres años, seré mucho más fuerte!
Que te vaya muy bien, Ace.
¡Cuídate!
¡Trata de no resfriarte!
¡Seré muy famoso! ¡Pronto lo verán!
Ace, el hijo del Rey de los Piratas, cuya existencia era desconocida para la mayoría, creció, maduró...
...y salió al mar desde la costa del Monte Colubo.
Ahí va.
¿Qué dirá Garp de todo esto?
Cuídalo, Dadan.
¡¿Qué?! ¡¿De quién es ese niño?!
Jefa...
Ace ya se fue.
¿Ah, sí?
Seré yo quien sufra las consecuencias
cuando Garp se entere.
Qué mocoso más desobediente.
Por cierto, tenemos un mensaje de Ace para ti.
¡¿Qué pasa?! ¡¿Hasta para despedirse
tiene que quejarse de mí?!
"Gracias por tu dedicación en todo este tiempo".
¡Sí que es un chico idiota!
¿Qué? Jefa, ¿está llorando?
¡No estoy llorando, idiota!
¡Me faltan tres años más!
¡Gomu Gomu no Pistol!
Rayos, no apunté bien.
Eso estuvo cerca, Luffy.
¿Por qué no apuntas un poco más abajo?
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡Me haré más fuerte!
¡Mucho más fuerte!
ALGUNOS MESES DESPUÉS
¡Luffy!
¡Mira el periódico!
¿Qué pasa?
¡Mira esto!
¡Genial! ¡Ace se ha hecho famoso!
¡Este es su barco y su tripulación!
¡Increíble! ¡Ace es increíble!
¡No me quedaré atrás!
3 AÑOS DESPUÉS
LUFFY, 17 AÑOS
¡Oigan, vamos!
Ya me voy, ¿no vendrán a despedirse?
¡Oigan!
Ya cállate...
El alcalde y Makino nos conocen, pero los demás habitantes de Fuusha se asustarían si bajamos de la montaña.
Pero...
¡Vete ya!
¡Ya veo! ¡Entonces...!
¡Gracias por todo!
No nos des las gracias, qué vergüenza.
Vaya, vaya, cuídate.
¡Sí, entendido!
¡Ah, sí!
¡Dadan! ¡Odio a los bandidos de la montaña!
¡Cállate, mocoso!
¡Pero a ustedes los quiero mucho!
¡Deja de decir tonterías y vete ya, maldita sea!
¡Estos chicos...!
¿Qué? ¿Estás llorando?
¡Claro que no!
Isla Dawn, en las afueras del Reino Goa, Aldea Fuusha.
¡Oye! ¡Si vas a salir al mar,
llévate mi barco pesquero, Luffy!
¡Te vas a hundir de inmediato si vas en esa cosa!
¿Un bote de remos? ¡Vamos!
¡Prefiero este! ¡Quiero empezar de cero!
¡Sabo!
¡Mírame bien! ¡Por fin saldré al mar!
Sabo fue el primero.
Ace, el segundo.
¡Yo soy el tercero, pero no me quedaré atrás!
¡Ya verás, Ace! ¡Pronto te alcanzaré!
¿Qué pasa, Luffy?
¿Qué estás gritando y murmurando?
¿Estás rezando?
¡No es eso! ¡Estaba lanzando un reto!
¿Quién es Ace?
Ni idea.
Bueno, ya me voy.
Ya se fue, alcalde...
Lo extrañaré.
¡Es una desgracia para la aldea
que se convierta en pirata!
¡Ah...!
¡Qué gran día para navegar!
Ese es...
Así que ahí estabas, Rey de la Costa.
Elegiste al oponente equivocado.
¡Mira la técnica que llevo diez años practicando!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¿Aprendiste tu lección, maldito pez?
¡Increíble...! ¡Venció de un golpe al Rey de la Costa!
Se ha hecho fuerte.
Primero, necesito una tripulación.
Quiero alrededor de diez personas...
¡Pero, primero, una bandera pirata!
¡Muy bien! ¡Allá voy!
¡Seré...
...el Rey de los Piratas!
Volvemos al presente...
Su hermano, Ace, ha muerto y Luffy...
...llora su pérdida.
[EAST BLUE] REINO GOA - ALDEA FUUSHA
¡Sí, señor!
Ahora imagina que lo tienes enfrente.
¡Me llamo Ace! ¿Quién demonios eres?
No, no, "quién demonios" es algo muy grosero.
Prueba con "rayos".
¿Quién eres tú?
No.
¿Quién es este?
Se dice "¿quién es ese?", ¿no?
¡No, no!
Todo mal, ¿de verdad lo están intentando?
¡Esto es porque no dejas de decir tonterías!
¡Deja de distraerme!
¡Oye, Ace! ¡Ayer encontré el nido de una serpiente gigante, está lleno de huevos inmensos!
¡Vayamos a buscarlos!
¿Eh? ¿Huevos inmensos?
¡No puedo!
¡Estoy aprendiendo a saludar a la gente!
¡Estaría en problemas si la serpiente
me encontrara a mí solo!
¡Pero estaré bien si vas conmigo, así que vamos!
¡Cállate!
Ahora, en un lugar lejano...
En la segunda parte del Grand Line, el Nuevo Mundo.
Luffy, debe ser difícil para ti.
Me llevé una sorpresa cuando supe lo que hizo Ace justo antes de morir.
¡Retira lo dicho ahora mismo!
¡No te burles de la persona a la que debo mi vida!
¡Esta es la Era de Barbablanca!
Se comportó igual que el Capitán Roger.
Hubo momentos en los que incluso
yo hubiera preferido que huyera...
...o que llorara.
Escúchame bien, Luffy.
Un hombre madura al conocer tanto
la victoria como la derrota...
...después de huir y derramar lágrimas.
Llora si hace falta.
¡Pero debes superarlo!
[CALM BELT] ISLA DE LAS MUJERES
Jinbe...
Mientras estaba buscando a Teach...
Luego de tres años sin verlo, me encontré
por casualidad con mi hermano en Arabasta.
En cuanto lo vi, me quedé tranquilo.
¿Sabes por qué?
¡Luffy, no juegues aquí arriba!
¡Estoy entrenando!
¡Luffy, deprisa, pon a todos en sus posiciones!
¡Se acerca una tormenta!
¡Luffy, mírame! ¡Estoy a punto
de atrapar un pez gigante!
¡Luffy, ya casi está listo! ¡Ten paciencia y espera!
¡Luffy, no importa cuán fuerte te
golpee la vida! ¡Todo estará bien!
¡Porque yo te curaré!
Oh, Luffy.
Si te interesa la arqueología, podría enseñarte.
¡Oye, Luffy! ¡Hoy el motor de cola
está funcionando perfectamente!
¡Puedes dejar al Sunny en mis manos!
¡Luffy-san, buenos días! ¡Ya amaneció!
¡Entonces, tocaré una canción matutina!
¡Luffy!
¡Luffy-san!
¡Chicos! ¡Nos veremos dentro de tres días en el Sunny!
¡Sí!
Lo que vi allí,
Jinbe...
Tener un hermano menor que es un poco lento...
...hace que su hermano mayor se preocupe.
Probablemente vuelva a quemar sus manos.
Cuídenlo bien por mí.
Ya no era el Luffy de antes
que siempre iba tras de mí.
Ya tiene...
...sus propios compañeros en los que confiar.
Estará bien sin importar lo que suceda.
Me quedé más tranquilo.