One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Meteoro de mariposa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Meteoro de mariposa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de formación de serpiente.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Explosión fantasmagórica.
¿Qué es esto...?
Qué vergüenza...
¡Creí que esta mujer era más débil que yo!
¡¿Qué es esto...?!
¡Nadie en la tripulación podía contra la habilidad de esta mujer...!
¡Se suponía que sólo yo podría derrotarla...!
No pueden...
No pueden esperar vencerla con sus habilidades inferiores.
¡Se suponía que era mi oportunidad... pero mírenme...!
Es inútil...
¡Es inútil!
¡No puedo ganar!
Si me derrotan aquí, ella irá a capturar a Luffy y a los demás y entonces, la tripulación estará perdida...
¡Salvarlos era una carga más grande de lo que pensé...!
Sálvame...
En el momento en que la perdí de vista...
...algo sucedió...
Fue cuando me encargaba del oso...
Fue cuando la perdí de vista por un momento.
¡Eso es!
¡Lo tengo...!
Por aquí cerca... tiene que haber algún lugar para esconderse...
Una habitación secreta...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cometa Atlas.
¡No te acerques!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de la Gran Explosión.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fantasma Especial.
Mini Hollow...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Explosión Suicida.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella Pegajosa.
¡¿Ese tipo era tan fuerte?!
¡Duele!
¡Se me va a romper el brazo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de Fulgor Negro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella Cucaracha.
HACE 5 MINUTOS EN EL LABORATORIO DE HOGBACK
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Serenata Nocturna.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe Derecho.