One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
EN ALGUNA ISLA DEL NUEVO MUNDO
¡Tu imaginación es demasiado vulgar!
¡Demasiado limitado!
PUNK HAZARD
RESTOS DE LOS LABORATORIOS 1 Y 2
GRUPO DE NAMI Y USOPP
Caramelos.
¡Es el Maestro!
¡Maestro!
LAGO CENTRAL
FRENTE AL LABORATORIO DE CAESAR
Quizás los avisos no llegaban a saberse porque alguien del G-5 se ocupaba de encubrir las denuncias de secuestros.
RESTOS DE LOS LABORATORIOS 1 Y 2
GRUPO DE NAMI Y USOPP
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nube de tormenta.
¿Barbamarrón?
Tú también estás en la lista de objetivos.
Es un idiota fácil de manipular,
pero ahora es un estorbo.
Ya no lo necesito.
Mátenlo.
Entonces, ¿en cuanto llegue Smiley podremos comenzar a transmitir en vivo nuestro divertido experimento?
Entendido.
A todos los agentes
interesados en hacer negocios...
Es un experimento de última hora,
El arma basada en gas que van a ver...
...tiene un efecto adicional al
que tuvo hace cuatro años...
...y es algo que nadie del Gobierno
Mundial es capaz de hacer.
Hoy, gracias a que tenemos espectadores que no han sido invitados a la isla,
vamos a aprovechar para poner
en marcha el experimento.
Derrocamiento, guerra, control.
Esta arma tiene innumerables usos.
Si es de su agrado,
podríamos hacer negocios.