One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Papa !
Les Smile sont plus que de simples
Fruits du démon artificiels ?
Seigneur Yasuie !
Tonoyasu a été...
Bon sang !
On est arrivés trop tard !
Comment ai-je pu ne pas le reconnaître ?
Quelle erreur de ma part.
Je mériterais de me faire seppuku...
Seigneur Yasuie !
Tonoyasu !
Il est mort !
Qu... Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le peuple d'Ebisu
l'aimait tellement pourtant.
Pourquoi ils rient ?
Orochi a un bien piètre sens de l'humour !
Ils ont dû céder à la folie !
Ils se marrent alors que leur Daimyo a été exécuté !
Quel sadique, cet Orochi !
Seigneur Yasuie...
Je n'arrive pas à croire
qu'il était en fait toujours vivant...
Alors, l'ennemi
connaissait bel et bien notre plan.
Seigneur Yasuie... C'est pour ça...
Vous vous êtes sacrifié
pour protéger le plan !
Il y a une raison, pas vrai ?
Qu'importe qui il était...
Entendre des rires pendant sa mort,
personne ne mérite ça !
C'est très certainement
une conséquence des Smile.
Ici aussi,
il y en a d'autres comme eux...
Inuarashi, Kin'emon...
Vous saviez à propos des Smile ?
J'aurais dû vous en parler plus tôt...
Ces visages amusés
qu'arbore le peuple d'Ebisu
sont des masques.
Des masques
dont ils ne peuvent se défaire
pour le reste de leur vie !
Il y a quelques années, Kaido et Orochi
ont commencé
à importer des fruits artificiels
en échange d'armes
forgées dans notre pays.
Les Smile !
Si vous mangez ce fruit,
vous ne saurez plus nager.
Mais en retour, vous acquérez
des capacités animales
et vous devenez plus forts.
C'est un Fruit du démon artificiel, non ?
On a détruit
l'usine qui les fabriquait.
Oui, Sire Kin m'en a parlé...
Mais nombre d'entre eux
avaient déjà été importés dans ce pays.
L'objectif de Kaido,
était de faire de ses sbires des monstres
afin de créer
le meilleur équipage au monde !
Mais, il y a toujours un prix à payer.
Le pourcentage de réussite
de ces fruits est d'environ 10%...
Si 10 personnes mangent ces fruits,
un seul se verra pourvu de pouvoir.
Les 9 autres
ne feront face qu'aux inconvénients.
Bien sûr,
il leur sera impossible de nager.
Mais il existe aussi
des effets secondaires.
Ils seront incapables d'exprimer
leur peine ou leur colère.
Ils ne pourront que rire...
Quoi ?
L'ingrédient clé
dans la confection des Smile
est le SAD de Caesar, pas vrai ?
Alors, il existe
un effet secondaire aussi terrible...
Kaido se fiche bien
de la sécurité de ses hommes.
Il désire
simplement de puissants soldats.
L'Équipage aux Cent Bêtes
est divisé en trois catégories :
Ceux qui n'ont pas mangé de fruit,
et qui attendent leur chance
de gagner des capacités animales,
les Waiters !
Ceux qui ont obtenu ce qu'ils voulaient
et qui font partie des 10%,
les Gifters !
Les échecs
combattant le sourire aux lèvres,
les Pleasures !
Et pour se moquer de ceux
qui n'ont pas eu la chance de réussir le test,
ils ont nommé ce fruit artificiel
par rapport à son effet secondaire :
Smile !
Je me disais bien
qu'ils avaient un drôle de nom,
ces substituts de Fruits du démon.
Mais j'étais loin d'imaginer ça...
Ce n'est pas fini...
Ce n'en est que le commencement !
Orochi a constaté les effets
de ces Smile défectueux déjà croqués.
Ces fruits entamés possédaient encore
toutes leurs facultés.
Ils pouvaient donc à nouveau
servir à créer des Pleasures.
Non...
Or, dans les faubourgs,
les gens mouraient, se lamentaient.
Ces villages sinistres autour de la capitale,
ne plaisait guère à Orochi.
Il mêla donc aux restes
venus de la Capitale
une grande cargaison
de Smile à peine croqués
et les envoya aux villageois.
Ce sont des pommes !
Et elles sont encore fraîches !
Venez tous, nous allons partager !
Ce sera super !
Au début,
personne n'avait encore compris
de quel genre de fruit il s'agissait !
Mais les habitants d'Okobore...
ne pouvaient supporter la famine !
C'est ainsi qu'est né le village
où tout le monde rit et s'amuse.
C'est ainsi qu'est né Ebisu.
Une ville tragique
où tous semblent heureux,
mais ils ne peuvent en fait pas
pleurer la mort de leurs parents...
Alors, s'il vous plaît,
ne leur en voulez pas de rire...
Parmi toutes les espèces vivantes,
seuls les humains peuvent rire !
Yeah!
♪ Du coup, rions un bon coup ! ♪
Papa...
Papa !
Ça aura été...
le pire péché du Shogun Orochi...
Il leur a rendu la vie misérable,
et les a empêché
de pleurer leurs morts !
Si ce n'est pas l'enfer,
alors, qu'est-ce ?
Zorojuro !
Tu as eu la mort que tu méritais,
Yasuie !
Comment osais-tu vivre
si effrontément dans mon pays...
Quelle impolitesse, le Hérisson !
Enfin, je veux dire... le Rat d'égout !
C'est bien vrai, villageois !
Votre bien-aimé Shimotsuki Yasuie,
Daimyo de Hakumai, est mort !
Accompagnez-le dans la mort
au son de vos rires !
C'est ça Wano !
Le joyeux Wano !
C'est le paradis !
Riez ! Riez encore plus !
Toko ?
Toko !
Non, Toko ! Reviens !
Papa...
Papa ! Papa !
Papa !
Tu sais,
j'ai un excellent médicament !
Cette fille !
C'est celle du stand de soba !
Otoko !
Alors, elle est la fille de Tonoyasu !
De quoi ?
Papa, tu vas guérir !
Cet onguent soigne toutes les blessures.
C'est fait avec du mucus de crapaud,
et ça marche super bien !
Tu vas aller mieux...
Je suis désolé, Otoko !
Non ! Ce médicament n'est pas...
Hiyori !
Je t'en prie, Toko ! Reviens !
Papa !
Je t'ai retrouvée, sale gamine !
Dégagez de mon chemin !
Je vois...
Alors, t'es la gosse de Yasuie !
Cela explique ton sens de l'impolitesse !
Si tu n'avais pas... Si tu n'avais pas...
Si tu n'avais pas...
Si tu n'avais pas
ri comme une idiote ce soir-là,
Komurasaki ne serait pas morte !
Petite merde !
Papa ! Papa !
Toi et ton enflure de père
me rendez fou !
Réveille-toi, papa !
Je vais t'exécuter !
Va en enfer ! Petite merde !
Otoko, cours !
Je ne veux pas te perdre aussi !
Disparais de ma vue !
Ce sont...
Zorojuro l'assassin du magistrat
et Sangoro le cuisinier de soba !
Les imbéciles...
Je savais qu'ils feraient ça !
Ça va devenir un problème.
Mais on ne peut pas vraiment
leur en vouloir !
Oui, ils ont réussi à sauver Otoko.
Vous osez interférer
au beau milieu de cette exécution !
De nouveaux amis nuisibles
de ce sale rat sont apparus !
La gosse de Yasuie...
Cette maudite gamine est une criminelle !
Hé, les samouraïs !
Tuez tous ceux qui se mettent
en travers de cette exécution !
Bien !
Hé, ils ne seraient pas en train
de viser par ici ?
Ça craint !
Fuyez, pauvres roturiers !
Allez-y !
Désolé, mais j'ai pas
de temps à perdre avec toi.
Moi non plus !
Alors, va voir ailleurs, Sourcilgoro !
"Sourcilgoro" ?
C'est Sangoro !
Toi, va voir ailleurs, Cactusjuro !
Cactusjuro ?
Avec cette coiffure,
t'as une tête de cactus !
De quoi ?
Tu veux que je te taille
avec Orochi ou quoi ?
La ferme !
Dans ce cas,
je te battrai à mort avant Kaido !
Qu'est-ce t'as dit ?
Papa !
Otoko...
Tu es saine et sauve !
Ce serait... un ami de Zorojuro ?
Roronoa Zoro
de l'équipage au chapeau paille.
Et l'autre, c'est...
Vinsmoke Sanji.
Donc les chapeaux de paille
sont bien à Wano.
Mais je n'arrive pas à croire
qu'ils apparaissent si effrontément.
Hé !
T'as un problème
avec notre façon de faire ?
C'était ma réplique !
Et sinon...
Ne m'appelle plus jamais Vinsmoke,
t'as pigé ?
Dans ce cas,
on va juste en finir maintenant !
Feu !
Ce sale ronin...
Suivants, à mon commandement !
Feu !
Prends Toko et pars !
Non, pas tout de suite !
Il doit encore...
Ce rat se la joue impertinent !
Je te la confie !
Quoi ? Attends !
Il vient par ici ?
Arrêtez-le ! Arrêtez-le !
Ce ronin est sur le point
de s'en prendre à moi !
Va-t'en, Sourcilgoro !
Sois maudit, sale rebut ingrat !
Je vais moi-même m'occuper de ton cas !
Hé, le cactus !
Ne te précipite pas sans réfléchir !
Préparez-vous à faire feu !
Ça craint.
Feu !
Hé ! Idiot, arrête !
Tonoyasu s'est sacrifié pour quoi,
à ton avis ?
Attends un peu, mon ami !
Tout comme les nombres pairs
et impairs,
le mal et le bien
se succèdent en ce monde.
Mettons-y un terme.
D'accord ?
Dans ce pays,
on surnomme les gens souriants
"visages d'Ebisu", mon ami !
C'est pour ça que ce lieu
s'appelle village d'Ebisu !
On ne se laissera pas abattre
par la pauvreté.
Yasu...
Se pourrait-il qu'il soit...
un soldat des Fourreaux Rouges ?
Vous, les samouraïs ! Protégez-moi !
720 Klesha Slash !
Mais qui est cet homme ?
Boss Kyoshiro...
Monseigneur,
vous n'êtes pas assez précautionneux.
Vous ne devriez pas vous
montrer en public avec si peu de sécurité.
Mais, ce fichu ronin...
Il avait vraiment l'intention
de me tuer !
Hé, le cactus !
À quoi tu penses, bon sang ?
Réfléchis !
X Drake
Fruit du Dinosaure
Version Allosaurus
Il est salement furtif, pour sa taille.
Préparez-vous à faire feu !
Eh, bien.
Ça va se transformer en bain de sang ici.
On fait quoi ?
On reste là à regarder ?
Au point où ça en est,
allons nous battre nous aussi !
Attendez ! Cela ruinerait le plan !
Et si on est impliqués là-dedans,
on ne pourra plus rester à la capitale !
Quand bien même.
On ne peut pas laisser le corps
du seigneur Yasuie aussi exposé !
Il faut au moins l'emmener
autre part.
Tu as raison, mais...
Séparons-nous.
Où se retrouvons-nous ?
Je vais me battre, moi aussi !
Non, attends !
On ne peut pas révéler
l'identité des alliés du seigneur Oden.
C'est vrai.
Shinobu et Kanjuro,
restez en retrait.
Mais...
Et puis c'est notre équipage
qui a créé cette pagaille.
C'est à nous
de prendre les choses en main !
Je vous en remercie !
Partons, Shinobu !
Faisons confiance à Onami !
Conduisez le Shogun au château !
Tu sais ce que tu as à faire !
Tue-les !
Tue tous ceux
qui se rebellent contre moi !
Tu ne t'enfuiras pas !
Feu !
Je vous les laisse.
Ça roule !
Résistant aux balles ?
C'est quoi ce charpentier ?
Strong Right !
Qui sont-ils....
Bon sang, mais qui sont-ils ?
Oh, il est là.
Il a dérobé le corps du seigneur Yasuie !
Mais il se passe quoi au juste ?
Pas de panique !
Ils ne toucheront pas
au corps de cet homme !
Mince !
C'est...
Oh ! Usohachi !
Merci ! Je t'en dois une !
En haut de l'échelle ! Visez !
Ouh là ! Un sniper en ligne de mire,
c'est le comble !
Mille Fleurs...
Gigantesco Mano Spank !
Merci Orobi !
Encore un autre...
C'est la geisha de la dernière fois...
Je savais qu'elle usait d'un pouvoir !
Les ennemis sont forts.
Encerclez-les !
Onami !
Je m'en charge !
Thunderbolt Tempo !
Bouge !
Je ne crois pas, non.
Dans ce cas...
Tu seras tranché !
Je suis le toutou du Shogun.
Poêle à Frire : Spectre !
Emballe-moi ça et filons d'ici !
OK !
Comète Atlas !
Mille Fleurs : Gigantesco Mano !
Weapons Left !
Tornado Tempo !
Soldats ! Au combat, au combat !
Une émeute de rebelles a éclaté
à Rasetsu !
Les ordres du Shogun sont clairs,
peu importe de les garder en vie.
Tuez-les si besoin.
Allez-y, les gars !
Mettez-leur une raclée !
– Allez-y !
– Dis-moi, petit gars de paille.
C'est ton équipage que l'on voit
sur le cinéscargot ?
Hein ? Je crois que je suis censé
garder ça secret...
Je les connais pas...
Allez !
Là ! Allez, allez !
– Donnez-leur une bonne leçon !
– C'est pas bon...
Zorojuro ! Tu peux le faire !
Hé, Chapeau de paille !
Ce type aux cheveux verts
est ton pote ?
Ce Zorojuro, c'est le criminel
qui a tué le magistrat, c'est ça ?
Intéressant !
Parmi tous,
c'est Orochi qu'il a pris pour cible !
Qu'y a-t-il, Babanuki ?
Ça devient intéressant,
ça peut certainement attendre.
Mais, un criminel vient d'arriver
de la capitale...
De la capitale ? Qui ça ?
Il arrive d'un instant à l'autre.
Par cette porte.
C'est qui lui ?
Un bon à rien, incapable de mener à bien
une mission confiée par le Shogun.
On a un message de maître Orochi.
Vous pouvez le punir
comme vous le souhaitez !
On vous a amené Hitokiri Kamazo !
Alors, c'est toi Kamazo...
J'ai entendu parler de toi.
Il y en a un autre encore !
Bien, arrêtez-vous !
Au rapport !
Pendant que nous escortions Kamazo,
nous avons attrapé un autre scélérat !
Le fugitif Captain Kid !
L'ébouriffé !
Cet imbécile courait vers nous
en gueulant quelque chose.
Je lui ai donc
tiré dessus plusieurs fois
mais il n'a pas du tout essayé
de s'enfuir.
Sans doute avait-il oublié
qu'il portait des menottes en Granit Marin !
Kid ! T'es trop naïf !
Il a pris des risques pour
s'échapper d'ici
alors, pourquoi se rendre ?
Hé, arrête !
J'ai dit stop !
Dire que tu détestais ta façon de rire...
Au point
de ne plus rire du tout d'ailleurs...
Tu t'attaquais sans scrupule
à tous ceux se moquant de ton rire !
S'il te plaît... Arrête...
T'es même allé jusqu'à porter
un masque pour dissimuler ton visage...
C'est le toi que je connais...
Que t'est-il arrivé ?
Après avoir été séparés,
qu'est-ce que Kaido t'a fait ?
Ou est-ce Orochi ?
Où sont les autres ?
Réponds-moi !
Allez, réponds... Je t'en prie !
Killer !
Quoi ? C'est lui ?
C'est le type au masque
qui était avec l'ébouriffé.
Il a dû vouloir essayer de le sauver...
Quel drame...
On l'a forcé à manger un Smile.
Et le voilà affublé d'un masque
qu'il ne pourra quitter de toute sa vie.
Orochi est vraiment impardonnable.
Qu'ont-ils fait pour te changer autant ?
Qui a fait ça à mon camarade ?
Où est mon équipage ?
Putain !
Faut pas me chercher !
Toi...
Un problème ?
Y a pas à dire. C'est un jeu intéressant
que j'ai inventé là.
Je vous ai fait attendre,
bande de merdes !
Le Sumo Inferno...
va pouvoir reprendre !
Néanmoins,
on va introduire une nouvelle règle.
Dès l'instant où vous quitterez le ring,
vous serez tués par les lames
dans vos colliers.
C'était déjà le cas.
Mais la nouvelle règle stipule
que tant que vous serez vivants,
ces deux-là resteront plongés dans l'eau.
Autrement dit,
c'est seulement à partir
du moment où le vieux et toi
mourrez,
que nous les ferons remonter
à la surface.
Arrête tes conneries !
Ils n'ont rien à voir avec moi !
Oui, sans doute. Mais dans ce cas,
pourquoi tu as l'air contrarié ?
C'est parce que vous êtes deux rivaux
de la même génération ?
Vous pouvez toujours
vous sacrifier pour eux.
Quelle que soit leur renommée
ou leur prime,
tous les humains
peuvent se noyer
dans simplement 5 cm d'eau.
Bien, que le jeu commence !
Dans ce cas,
pourquoi tu ne monterai pas
sur le ring ?
Je vais te défoncer
et mettre un terme à tout ça !
À qui crois-tu parler ?
Tu pousses le bouchon un peu loin,
sale morveux !
Petit gars de paille !
Hé.
Morveux.
Je ne comprends pas ton optimisme.
Tu penses vraiment pouvoir
sortir d'ici vivant ?
Tu penses pouvoir nous battre ?
Vous allez juste crever !
Les uns après les autres !
Ta gueule !
L'endroit où je vais mourir,
c'est moi qui le choisis !
Hé, c'était quoi ce bruit ?
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
Répondez !
Maître Queen !
On a perdu le contact
avec les gardiens extérieur !
Enfin, j'y suis !
Ma soupe de haricots rouges !
Prison de Rasetsu
Capitale des Fleurs
Mine des prisonniers
Udon
Ville de Bakura
Kuri
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !