One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Freunde!
Wenn wir Kaido auf den Mond geschossen haben,
feiern wir ein riesiges Bankett!
– Jawohl!
Geht mir aus dem Weg, ihr Schmeißfliegen!
Zackenprinz!
Niemand von euch kriegt Kaidos Kopf!
Nicht wahr, Killer?
Ja, ganz genau.
Kaido, mach dich schon mal frisch und warte auf mich!
Ich schlage dir den Kopf ab
und schmücke damit den Bug meines Schiffs!
Genau!
Er wird dafür büßen, Killer zu einer Lachnummer gemacht zu haben!
Wir werden noch zur Lachnummer unter allen Piraten!
Hört auf damit!
Strohhut! Wir segeln schon mal vor!
Hey! Warte gefälligst, Zackenprinz!
Du dummer Vogel!
Der Kerl hat seinen Spaß.
Jinbe! Du weißt Bescheid!
Wir lassen uns nicht vom Schiff des Zackenprinzen abhängen!
Klingt ganz amüsant! Okay!
Überlass das nur mir!
Das Schiff von dem Jungspund hab ich im Nu eingeholt!
Klar zur Wende!
Wow! Echt beeindruckend!
So gefällt mir das, Jinbe!
Ihnen nach! Ihnen nach!
Ich werde dich besiegen!
Warte nur auf mich, Kaido!
In Ordnung! Wir sind im Bilde!
Setzt die Segel!
Ein Familienproblem
Nin, nin!
Law-dono! Wir zählen auf dich!
Lasst uns fahren!
Tauchgang einleiten!
– Aye, aye, Sir!
Korrigiere die Schwimmlage um 30 Grad!
Schwimmlage wird um 30 Grad korrigiert!
Halte 100 Meter Tiefe!
Kapitän! Wie sieht unser Kurs aus?!
Wir fahren mit voller Geschwindigkeit zum Hintereingang von Onigashima!
– Aye, aye, Sir!
Hey! Leute!
Bleibt auf der Hut!
Unachtsamkeit ist unser Tod!
Wir könnten jederzeit angegriffen werden!
Sind deine Kampfkünste auch nicht abgeflacht, Denjiro?
Hätte ich mich nicht verbessert,
wären die letzten 20 Jahre meines Lebens bedeutungslos!
Sicher hast du keine Mühen gescheut.
Setzen wir allem ein Ende!
Ja!
Ich kann sie sehen.
Das ist also Onigashima!
Oh, dieser Ort ist riesig!
Ich seh die Insel zum ersten Mal.
Das ist also Kaidos Hochburg.
Kin, schau dir das mal an.
Ja,
sie genießen nur das Bankett.
Sie achten überhaupt nicht auf feindliche Angriffe.
Kanjuro wird ihnen wohl noch nicht Bericht erstattet haben.
Oder vielleicht wissen sie von uns,
aber es schert sie nicht.
Allerdings ist dies unser Glück.
Jetzt können wir sogar einen Überraschungsangriff durchführen.
Kaidos Schloss ist also weiter hinten auf der Insel.
Ja, sieht ganz so aus.
Es ist weiter weg, als wir gedacht hatten.
Wenn sie uns noch nicht bemerkt haben,
müssen wir blitzartig zuschlagen.
Hä? Was ist das?!
Sind das Wachen?
Was zum Schluckspecht ist das denn?
Schiffe?
Hä? Das kann nicht sein!
Davon hat niemand was erwähnt!
Ihr werdet dort jetzt ein Nickerchen machen!
Spezialattacke, Grüner Stern...
Schlafgras!
Nanu?
Ich hätte schwören können,
dort gerade Leute gesehen zu haben.
Die scheinen alle zu pennen!
Problem gelöst!
Alles klar!
Ich hab das Gröbste vom Plan verstanden,
aber wenn wir an dieser Freifläche so viele Schiffe vor Anker bringen,
wird unser Feind auf jeden Fall in Gefechtsbereitschaft übergehen.
Bereitet euch auf die Entscheidungsschlacht vor!
Was geht da vor sich?
Wollen die etwa...
Zerstört sie!
– Was?!
Was?! Wie?!
Was denken die sich denn dabei?!
Wieso tun die das?!
Wollten sie die Schiffe verstecken, indem sie sie versenken?!
Aber so können wir auf ihnen nicht mehr segeln!
Wie wollt ihr zurückkommen, Leute?!
So gibt es für euch keinen Fluchtweg!
Luffy, du musst dir darüber keine Sorgen machen!
Wir lassen alle versinken!
Wir brauchen nämlich keine
Schiffe mehr für unsere Rückkehr!
Nun gut, wir müssen jetzt gehen!
Entschuldigt uns!
Männer, lasst euch nicht entdecken!
Wir waren Zeugen von etwas Unglaublichem.
Wir haben die Ernsthaftigkeit der Samurai gesehen.
Niemand hat auch nur eine Sekunde gezögert
und sie sind fest entschlossen.
Sieg oder Tod...
Hochmut im Angesicht eines Kaisers der Vier Meere ist hier fehl am Platz!
Und im Fall einer Flucht?
Dann werden sie vom Meer verschluckt.
Dann...
Müssen wir die Sunny etwa auch versenken?!
Das tun wir sicher nicht, ihr Vollhonks!
Eine kleine Anzahl von Schiffen können wir verstecken.
Begebt euch nun auch an Land!
Okay! Ich bin voll bei der Sache!
Hä?
Unmöglich!
Verdammt!
Was hast du denn, Carrot?
Schau mal dort!
Wie wurden wir nur bemerkt?
Da sind so viele Feinde an der Küste!
Nein, das sind sie nicht.
Schau mal ans andere Ende der Brücke.
Hey! Was soll diese Aufmachung?!
Wir tragen die Klamotten des Feindes.
Gefällt es euch so?
Das ist meine Spezialkunst!
Kins „Kleider-machen-Leute-Laden“!
Männer,
ihr seht mir nach mächtigen Piraten aus.
Es steht euch frei, wie ihr diese Insel angreifen wollt,
aber der Feind strotzt nur so vor Können!
Sie haben fünfmal mehr Soldaten als wir!
Darum empfehle ich euch,
Vorteil aus dieser Tarnung zu ziehen.
So gefällt mir das.
Wenn wir Kaido besiegen wollen, können wir uns nicht mit den Schmeißfliegen abgeben.
Abmarsch!
Okay!
Luffy!
Ihr könnt ruhig auch hindurchgehen!
Oh ja! Das sieht echt lustig aus!
Ich will auch!
Verwandlung!
Hepp!
Wie cool!
Tada!
Chobro! Du siehst wundervoll aus!
Ich geh auch durch!
Dein Liebreiz als kleine Dämonenbraut haut mich um, Namimäuschen!
Dann will ich auch mal!
Wie sehe ich aus?
Ganz normal.
Weder ein Seitenhieb noch bekundet jemand Interesse.
Robinhasilein, du bist ja so cool und bildschön!
Wir gehen auch durch!
– Yeah!
Super!
Da es sich nur um mein Jutsu handelt,
kriegt ihr eure ursprünglichen Kimonos zurück,
wenn ihr sie einmal ausgezogen habt.
Meine Krieger!
Wir sind hier auf Onigashima! Das ist Kaidos Hauptlager!
Vermeidet möglichst unnötige Kämpfe und versucht,
für die Entscheidungsschlacht das Schloss zu erreichen!
Möge das Glück euch hold sein!
Köstlich!
Jetzt, da wir von den Geistern des Kozuki-Klans befreit sind,
schmeckt der Schnaps wie die Ambrosia der Götter!
Orochi wiegt sich in Sicherheit.
Was daran liegt, dass ihm sein Spion, Kanjuro, die Pläne der Akazayas verriet
und dadurch in der Lage war,
einen narrensicheren Plan zu schmieden,
um die Vergeltung der Samurai zu unterbinden.
Ihr Treffpunkt ist der Hafen von Tokage!
Zerstört alle Routen,
die sie dorthin bringen können!
Große Brücke
zwischen
Kuri & Udon
Große Brücke
zwischen Ringo
& Hakumai
Hafen von Itachi
Kuri
Die Akazayas sind allein und hilflos!
Bringt sie auf jeden Fall um!
Niemals wieder sollte er von den Geistern des Kozuki-Klans gepeinigt werden.
Onigashima
Doch im Moment auf Onigashima...
Beginn des Überfalls
Dies ist der Beginn des Überfalls!
Oststreitkräfte
Kinemon führt die Oststreitkräfte an.
Südstreitkräfte
Denjiro führt die Südstreitkräfte an.
Insgesamt stehen über 5.000 Krieger unter ihrem Kommando.
Polar Tang
Im U-Boot des Piraten Laws
Kaidos
Schloss
Südstreitkräfte
Law
Oststreitkräfte
befinden sich die übrigen Akazaya-Samurai und zusammen begeben sie sich
direkt in Richtung des Schlosses, wo sich Orochi und Kaido aufhalten.
Bisher hat der Feind den Vormarsch
der mehr als 5.000 Krieger starken Armee nicht bemerkt.
Hey, wie lange dauert es noch?
Beeil dich schon, Franky!
Die anderen sind schon weg!
Wartet noch kurz!
Wir holen sie im Nu ein!
Wenn wir das Schmuckstück benutzen.
Schwarzes Nashorn, FR-U4!
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Schwarzes
Nashorn
FR-U4
Wie toll!
Das hab ich beim Kampf auf der Fischmenscheninsel gesehen!
Das hier ist was anderes, Jinbe!
Das Baby heißt „Schwarzes Nashorn“!
Und dort drüben haben wir...
Brachio Tank 5!
Brachio Tank 5
Ich bin der Panzerhauptmann!
Kommandeur Chopper!
Wir zählen auf dich, Chopper!
Perfekt! Jetzt können wir sicher in die Schlacht ziehen.
Du bist ja so cool, Chobro!
Auf mich könnt ihr euch verlassen!
Ich bin euer Scharfschütze!
Chopper!
Usopp!
Franky!
Bahn frei!!
– Bahn frei!
Damit wären die Vorbereitungen abgeschlossen.
Wo ist Luffy hin?
Nun ja,
er ist zusammen mit Eustass Kid und seinen Leuten durch den Haupteingang rein.
Na gut!
Ich werde sie aufhalten!
Keine Sorge!
– Der Kerl wird sicher für Aufruhr sorgen!
Warum hast du ihn nicht gestoppt?!
Aber Roronoa Zoro sagte daraufhin...
Er wird den Aufruhr nur anfachen.
Ich halte ihn auf!
– Der Kerl verläuft sich dort auf jeden Fall!
Verstehe.
Vergiss die Dummköpfe einfach
und lass uns eine Spritztour über das Schlachtfeld machen, Namilein!
Hier ist voll!
Verzieh dich, Usopp!
Du dreckige Langnase! Das dort ist der Himmel!
Schade, dass du nicht zum Schützen taugst!
Vergiss es einfach!
Willst du hinten mitfahren?
Geht das?
Das wäre echt toll.
Alles klar! Dann mal los!
Was machst du denn da?!
Eine Männerfreundschaft ist schon was Feines.
Na gut, auch egal!
Kommandeur Chopper!
Jo!
Wir treffen uns hinten auf der Insel und dann docken wir unsere Babys an.
Möge das Glück euch hold sein!
Andocken?!
Super!
Verstanden!
Ich spüre den Rock durch Mark und Bein!
Hältst du dich für ’ne verfluchte Puppe?!
Wir fahren jetzt auch los!
Robin-Mäuschen!
Lass uns zusammenfahren!
Nein, ist schon gut.
Oben auf dem Panzer würde ich mich nur schmutzig machen.
Lass uns zu Fuß gehen.
Okay.
Die Bande ist mal wieder ziemlich aufgedreht.
In einer Schlacht, bei der jeder völlig aufgeregt ist,
muss es immer jemanden geben, der die Ruhe in Person ist.
Wirklich erwachsen von dir.
Das macht einem Mut.
In meinem ersten Kampf als euer Bandenmitglied will ich von Nutzen sein.
Hey! Jetzt schwing schon die Hufe!
Kanjuro, der Momonosuke entführte und zu Orochi auf den Weg ist,
hat, wie es Kinemon vorhersah,
den Aufenthaltsort von Orochi noch nicht gefunden.
Ich bin zum ersten Mal an diesem Ort.
Unglaublich, dass es hier so verzwickt ist.
Diese niederrangigen Speichellecker haben keine Ahnung
und halten mich noch für einen Akazaya.
Ich muss ihn über Kinemon und den Rest schleunigst in Kenntnis setzen.
Wie gelang ich nur zu Meister Orochi?!
Kapitän Kaido!
Wir haben uns eine Ewigkeit nicht mehr gesehen!
So kannst du ihn doch nicht begrüßen!
Sauft ihr auch ordentlich?
Es wäre Zeitverschwendung mit Schmeißfliegen zu saufen!
Ich will mit dir einen trinken, Kaido!
In Ordnung.
Können wir gerne tun.
Lasst uns später in den Saal gehen.
Wir haben heute eine ungezwungene Gesellschaft!
Warum gehen wir nicht gleich?
Ich wollte euch erst einmal mit Linlin bekannt machen.
Sie scheint sich gerade umzuziehen.
Verschieben wir das auf später.
Jedenfalls gab es einen kleinen Zwischenfall, weshalb ich euch leider warten lassen musste.
Deine Planung ist für den Arsch!
Hey, lass den Scheiß!
Nun, das mag schon sein,
aber eigentlich hab ich euch gar nicht gerufen.
Okay, wer hat uns dann herbestellt?
Das war ich.
Ich habe sie herbestellt, Kaido.
King,
du willst also irgendwas von uns.
Du hast uns echt übel verarscht!
Einige von euch wären nicht gekommen, wenn mein Name genannt worden wäre.
Who’s Who! Sasaki!
Ja, da ist was dran.
Ihr wart früher selbst Kapitäne von Piratenbanden
und nun habt ihr es auf die Positionen von uns All-Stars abgesehen.
In unserem Verein wird man aufgrund von Verdiensten befördert!
Natürlich sind wir auf eure Posten scharf!
Werdet bloß nicht übermütig.
Hey! Hört sofort auf damit!
Warum kriegt ihr euch an einem vergnüglichen Bankettabend so in die Haare?
King!
Warum hast du sie hier versammeln lassen?
Ich hab sie wegen deines Zwischenfalls gerufen,
weil ich vor jedem anderen davon Wind bekam.
Brauchst du sie dafür nicht?
Stimmt.
Bao Huang!
Komme!
Headliner Bao Huang
(Gleithörnchen-SMILE)
100-Bestien-Piraten
Headliner Bao Huang
(Gleithörnchen-SMILE)
100-Bestien-Piraten
Headliner Bao Huang
(Gleithörnchen-SMILE)
100-Bestien-Piraten
Wie lautet der heutige Plan?
Im Moment führt All-Star Queen auf der Bühne des Goldenen Festes seine Show auf.
Danach werden
alle drei All-Stars und Kommandant Fukurokuju gemeinsam mit allen
anstoßen!
Daraufhin werden Meister Orochi und Kapitän Kaido
eine Ansprache halten!
Dann kommt das Schiff der Big Mom-Piraten an
und Kapitän Kaido und Lady Big Mom werden die stärkste Piratenallianz
der Welt verkünden!
Infolge dessen wird Kapitän Kaido
eine wichtige Ankündigung machen!
Das war alles.
Eine wichtige Ankündigung?!
Sieht dir gar nicht ähnlich, Leute auf die Folter zu spannen!
Das ist voll dreist von dir!
Ja, das weiß ich.
Aber es würde nur Chaos verursachen, wenn ich es jetzt bekannt gebe.
Genau an dieser Stelle habe ich eine Mission für euch.
Mein trotteliger Sohn ist heute verschwunden.
Ich will, dass ihr mir Yamato herbringt!
Herrje,
das wird eine Mordsaufgabe.
Heißt das, dass diese wichtige Ankündigung den jungen Herrn Yamato betrifft?
Du hast es erfasst.
Verstehe.
Wie obernervig! Wir sollen doch nur den Babysitter spielen!
Hey!
Und was ist,
wenn wir ihn dir unversehrt zurückgebracht haben?
Ich erteile euch das Recht, einen All-Star eurer Wahl zum Kampf herauszufordern.
Was sagt ihr?
Wirklich?
Ich bin an Bord!
Da bin ich auch mit von der Partie!
Das stört euch doch nicht, oder?
Nein,
juckt uns nicht die Bohne!
Was ist das denn?
Sie haben zu viel gemacht.
Bring das Zeug doch nicht hierher!
Mir blieb keine Wahl.
Zackenprinz!
Wo steckst du?!
Was fällt dem Typen ein, einfach so loszuziehen,
wenn er Odens Wunsch gar nicht kennt?!
Hey! Hast du den Zackenprinzen gesehen?!
Der Zackenprinz?
Wer soll das sein?
Wenn ich abspecken würde, wäre ich noch beliebter!
Meine Fettpölsterchen sind ein Symbol für meinen
Funk!
Das ist doch Ballon-Luigi!
Du bist echt spät dran!
Schlag dir auch den Bauch voll!
Hierher! Kommt hierher!
Oh ja!
Wow!
Da habt ihr aber was Leckeres zu futtern!
Futter du ruhig auch was davon!
Darf ich wirklich?
Wir sind die Einzigen, die das Futter von der Paradies-Plantage essen dürfen.
Wenn die aus Okobore etwas davon essen,
kriegen sie ’nen Herzinfarkt, weil es so lecker ist!
Jetzt nimm das Zeug schon!
Ich will davon nichts!
Aua! Aua, aua, aua...
Hey! Das sieht mir total nach Süßbohnensuppe aus!
Wir saufen doch gerade!
Was soll der Scheiß?!
Süßbohnensuppe?
Sie hatten so viel davon übrig, weshalb sie uns was abgaben.
Du Blödmann!
Das passt doch nicht zum Schnaps!
Wir haben doch so viel anderes Futter!
Schüttet diese Zuckerbombensuppe einfach weg!
Verschüttet die doch in Okobore!
Geile Idee!
Sicher saugen sie die Suppe dann aus dem Boden!
Das ist so lecker!
So eine köstliche Mahlzeit!
Hä? Isst du das etwa zum ersten Mal?
Ja!
Es sind sogar Reiskuchen drin!
Ich speise wie eine Fürstin!
Heute ist der weltbeste Tag!
Diese armen Schlucker können dankbar sein,
überhaupt leben zu dürfen!