One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
El honor de una mujer
SWEET CITY
JUICE RIVER
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Río de jugo.
COSTA SUROESTE
BOSQUE SEDUCTOR
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ola de lanzas.
MOBILE
KATO
COMPO
LAURIN
TABLET
HIGH-FAT
¡Sí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Brisa de Zeus.
¡¿Vas a ir?!
¡No bromees!
¡Bege!
¡¿No te lo dije?!
¡Los Sombrero de Paja salvaron la
vida de Lola, mi hermana menor!
¡Pero es peligroso, Chiffon!
¡Me preocupas!
¡Así es-rero!
¡Escapemos juntos-rero!
¡Disculpa, hablé muy fuerte!
¡No podemos irnos sin usted, señora!
¡Vuelve, Chiffon!
¡¿Peligroso?!
¡Eso lo sé muy bien!
"Gracias por salvar a Lola".
¡Es fácil decirlo!
¡Cuando la persona con la que estás en deuda tiene problemas,
es cuando se demuestra el peso de tus palabras!
Es verdad, pero...
¡Eso es cumplir con tu deber, ¿no, querido?!
¡Si algo me pasa,
por favor, cuiden...
...a Pez!
¡Chiffon!
¡Señora!
¡Cómo cambia de personalidad!
¡Sí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Filamento de recuerdos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Retrospectiva.