One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Он разрушил плавник!
ЭмЭйч-5
Что ты творишь, коротышка?!
Решил уничтожить корабль?!
Гин!
Разнеси Зеффу мозги!
Быстрее же!
Н-но та пища, что он нам дал,
спасла жизни сотне парней!
Гин, чтоб тебя!
Эй!
Я не собирался никому навредить,
я просто сломал плавник.
Чёртов юнга!
Что ты творишь?!
Топлю.
Чего?!
Я потоплю корабль.
Не смешно!
Что это вообще значит?!
С ума сошёл?!
Если уничтожить корабль,
им будет не за чем нападать.
О чём это ты?
Он был так добр ко мне...
А как же ресторан?!
Ты готов умереть ради ресторана?
Ты что — дурак?
Что сказал?!
Смертью...
Смертью не искупить доброту!
Он не ради этого спас тебя!
Выжить, чтобы потом умереть —
это просто слабость!
Тогда как я смогу ему отплатить?!
Эй-эй, парни,
хватит драться.
Для вас позорно
драться друг с другом.
К тому же хватит тянуть
время, ведь у нас заложник.
Не повезло вам схлестнуться
с Пиратами Крига.
А теперь мои огненные
жемчужины сожгут вас!
Гин!
Почему?!..
Гин-сан?..
Прости, Перл.
Прочь с дороги...
Гин!
Ты что, предаёшь нас?!
Простите, Дон Криг.
Но он спас нам всем жизни.
Я не желаю ему такой смерти.
Хотя бы
позвольте мне самому сокрушить его.
Ты из ума выжил,
коммандер пиратского флота?
Коммандер пиратского флота?
Так он... не обычный матрос?
Он сломал щит тому
парню... Какой сильный...
Видишь? Мой план сработал
просто идеально!
Не ври мне!
Ты хотел просто разрушить корабль!
Санджи-сан!
Я надеялся, что вы не пострадаете,
но похоже, не удастся.
Ага, похоже на то.
Я хотя бы смогу всё уладить, победив вас
собственными руками.
Спасибо.
Ублюдок.
И тебя, пацан в соломенной шляпе.
Чего?..
Ну, я не проиграю такому дохляку, как ты.
Ублюдок!
Что ты только что сказал
нашему коммандеру?!
"Дохляку"?! Тебе стоит
следить за своим языком!
Мы — сильнейшая в Восточном
Море команда Пиратов Крига!
Но ведь у вас просто больше всего людей.
Ты рубишь с плеча...
Но я прав.
Ублюдок!
Я убью тебя!
Не шути с нами!
Назад!
Дон Криг!
Но ведь...
Если так заводиться, когда вас
называют слабыми, это и есть слабость.
Вашу силу определяет только исход битвы.
У вас есть я.
Хватит уже паниковать!
Е... есть!
Гин!
Ты должен прикончить этого кока.
А я займусь этим... наивным глупцом...
Я всё сделаю, Дон Криг.
Эй, пацан!
Я дам тебе испробовать силу,
которая покорила Восточное Море.
Я покажу тебе, насколько бесполезна
сила твоего Дьявольского Фрукта.
Бла-бла... Много болтаешь.
Я надеру тебе зад.
Вот и всё.
А теперь я иду к тебе!
Готовься проиграть!
Какой наглый...
Этому повару конец.
Точно.
Когда Гин берёт своё
оружие, значит, он всерьёз.
Его ведь называют
"Человек-Демон".
Как бы его жертва ни плакала или кричала,
он всегда убивает её.
Он — демон без капли сочувствия...
Простите, Санджи-сан,
но вам не победить меня.
Ещё посмотрим, мелкое жаркое.
Я иду!
Чёртов...
Санджи!
Видишь...
Признай своё поражение!
Коммандер крутой!
Сокрушите его, Гин-сан!
Санджи!
Санджи! Держись!
Умри!
Этот кок ударил Гина-сана...
Неужели Гин-сан тоже проиграет?..
Глупцы...
Вы ведь и раньше видели,
на что он способен, верно?
Гин — хладнокровный демон,
заслуживший моё доверие.
Поэтому я и выбрал его вашим командиром.
Скоро он покажет, на что способен.
Санджи ведь выстоит, верно?
Конечно, выстоит!
После атаки того мужика со щитом
у него уже несколько рёбер сломано.
Жареные пельмени
не так хороши,
как я думал.
Это всё, на что способен лучший командир?
Чем это он там занимается?
Отлично! Пора надрать ему зад!
Не напрягайся.
Ах, ты ублюдок! Ты собираешься драться?!
Драться с тобой?!
Не вижу в этом нужды.
Важно лишь оружие убийства.
И только оно.
Так мужчина проявляет свою силу.
Запомни, глупая мартышка!
Что сказал?!
Разозли мартышку, и она покусает!
Санджи!
Он уже весь переломан!
Вперёд!
Чёрт! Тот со щитом слишком его избил...
Он должен пережить ещё несколько ударов.
Можешь делать, что хочешь,
мелкое жаркое!
Чёрт...
Он очень силён...
Добиваю!
Хватит бороться.
Что такое?! Открылся?!
Получай!
Гин-сан!
Санджи!
О, нет! Он больше не может терпеть
боль от собственных ударов!
Это наш Гин-сан!
Чёртов
ублюдок...
Я не смогу, Дон Криг!
Гин...
Не смогу
убить этого человека...
Что ты сказал?!
Это...
Это... это
впервые у меня...
Мне так стыдно.
Прости...
Спасибо...
Я думал, что умру.
Я думал, мне конец.
Вкусно...
Как же вкусно.
Я никогда не ел такой вкусной еды.
Чертовски вкусно?
Простите.
У вас будут проблемы, что
вы бесплатно накормили меня, да?
Нет доказательств — нет проблем.
Никто и никогда раньше
не был со мной так добр...
Так что...
Я не смогу его убить!
Возвращайся в любое время!
Поймите...
Я не собираюсь вас предавать.
Я не считаю, что мы делали
что-то неправильно, ведь
я уважаю вашу силу и высоко ценю вас.
Я был так счастлив,
когда вы поверили в мою силу
и назначили командиром.
Я всегда следовал вашим
приказам, и ничего не поменялось...
Но...
Я не могу заставить себя убить его.
Дон Криг...
Если вы не против...
Я бы хотел оставить
этот корабль... этот ресторан.
Урод!
Мало того, что не выполнил
приказ, ты ещё учишь меня?!
Что на тебя нашло?!
Ты меня разочаровал...
Больше всего на свете
я ненавижу сочувствие и мораль.
Разве ты не знал?
Уйдите с дороги, парни.
Дон! Это же...
Н-нет! ЭмЭйч-5!
Смертельный парализующий газ!
Чего?!
Какой газ?!
Надеть маски!
Быстрее!
Мы тоже умрём!
Использовать это оружие...
Это просто подло!
Вы же понимаете, что произойдёт?!
Хватит верещать, придурки.
Это всё неважно.
Мы на поле боя!
Важна только победа.
Нечестная игра? Грязная?
Это всё неважно!
Важна цель.
Исход всегда всё прощает!
Какая разница — газ или нет?
Важна победа!
В этом сила.
Этот ублюдок!..
Выкинь свою маску прочь!
Ты больше не один из нас.
Умри!
Я не позволю тебе этого сделать!
Стой, где стоишь, пацан-якорь!
Ч-чёрт!
Гин!
Не слушай, что говорит этот слабак!
Я прямо сейчас надеру ему зад!
Не недооценивай Дона Крига!
Он непревзойдённый.
Тебе не победить.
Очнись ты, идиот!
Этот человек пытается тебя убить!
Я заслужил,
раз не смог выполнить свою задачу,
поддавшись бесполезным эмоциям...
Это —
моё наказание!
Гин!
Почему?.. Почему?!
Наконец, ты проявил гордость...
Но уже поздно.
Умри вместе с этим коком!
Паралитический газ
Эм
Эйч
5!
Началось!
Ныряйте все!
Владелец! Быстрее внутрь!
Спасибо.
Санджи! Гин!
Ловите!
Юнга!
А теперь мне!
Все нырнули под воду?!
Как так?! Как так?! Как так?! Как так?!
В этом
сила.
С... спасён...
Как повезло, что нашёл маску...
Б... безумный ублюдок...
Не могу поверить, что
он использовал газ в битве...
О... он дьявол...
Никто не пошёл бы на подобное!
Как там Санджи и юнга?
Не знаю...
Смотрите! Газ рассеивается!
Гин!
Убери...
Убери маску!
Гин!
Где твоя маска?!
Ты что,
отдал мне свою маску?
Гин!
Вот же придурок.
Это всё из-за твоего чувства
долга за то, что тебя покормили.
Похоже, идиоты до самой смерти не учатся?
Дон...
Дон Криг...
Гин...
Гин, похоже...
Похоже, ты выбрал себе не того лидера...
Вы правда симпатизируете этому придурку?
Придурку?!
Именно.
Идиот, предавший мои взгляды
и не следующий приказам,
бесполезен для меня.
Никто не мешает ему предать вновь.
Так что правильнее было сразу убить его.
Не... неужели Дон и
правда убьёт командира?..
Н-не может быть...
Это неправда!
Гин-сан был его правой рукой!
Верно.
Никто не был более
верен Дону, чем Гин-сан!
Даже тогда,
когда нас преследовали
Фулбоди и Морской Дозор
сразу после нашего побега с Великого Пути...
Он отвлёк их на себя,
притворившись Доном...
Он всегда рисковал жизнью,
сражаясь за Дона Крига...
Неужели Дон решить убить его?!..
Подлец...
Патти! У нас есть противоядие?!
Н-ну, у нас есть лекарства от отравления...
Не важно! Неси всё, что есть!
Идиот!
Просто надень на него маску!
Она обладает очищающим эффектом!
Отнесите его на второй этаж
и дайте подышать через маску.
Это — единственный способ
попробовать его спасти!
Давайте быстрее, Патти, Карне!
Уже идём!
Я тоже?!
Бесполезно.
Он проживёт максимум час.
Не смей умирать, Гин.
Не умирай из-за него!
Цепляйся за жизнь! Понял?!
Я надеру ему зад за тебя!
Н-не надо...
Тебе не
победить его!..
Остынь!
Нельзя просто атаковать
его в лоб. Ты умрёшь!
Не умру.
Стреляй по мне, сколько хочешь!
Эй!
Дурак...
Проще всего убивать тех,
кто не думает наперёд.
Море представляет угрозу для тебя,
пацан-якорь. И оно станет...
Вот оно...
Бомбы!
...твоей могилой!
Моей могилой?!
О, нет! Осторожно, юнга!
Попал!
Ему конец...
Юнга...
Ах, ты...
Резино-Резиновый...
Ударь меня...
Вот оно!
...если посмеешь!
Какая подлость!
Пистолет!
Чего?!
Дон Криг упал!
Да что он за демон?!
Он ударил Дона через колючий щит!
Не может быть...
Ещё никому и никогда
не удавалось повалить Дона...
Он ударил Дона по лицу!
Прямо через его Шипастый Плащ!
К-как же так?!
Это — моя
могила?
Или она
твоя?
Моя
могила?!
Не думаю,
что ты способен на это.
Я здесь не умру.
Он что, расстроен?..
Понимаешь, все подобные идиоты,
бросающие вызов смерти,
видят только свою цель.
Бросающие
вызов смерти?..
Тебе не повезёт, если кто-то
подобный будет твоим врагом.
Но знаешь,
проиграет он или выиграет,
но мне нравятся подобные парни!