One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Regalo supernatural de Pearl.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cruz de perlas.
¿El All Blue?
¡Sí, el mar legendario!
Debe estar en algún lugar allí fuera.
¡Estoy seguro!
Por un sueño
¿Eres idiota o qué?
Barco de pasajeros, el Orbit
Claro que la leyenda existe.
Es verdad.
Como cocineros del mar,
todos hemos soñado con
ver ese mar alguna vez.
¡¿Verdad que sí?!
Sanji (hace 9 años)
Aprendiz de cocinero de a bordo
¡Algún día encontraré ese mar!
¿Lo encontrarás, Sanji?
¿Acaso sabes qué clase
de lugar es el All Blue?
¡Por supuesto!
¡No pienses que soy idiota!
East Blue, West Blue,
North Blue y South Blue...
Es el mar donde nadan los
peces de todos esos mares.
¡Eso es el gran All Blue!
¡Para un cocinero del mar,
es un paraíso!
¡Es mi sueño!
Pues claro, ahí puedes encontrar
todo tipo de ingredientes marinos.
¡A un cocinero, le encantaría tener una
oportunidad como esa para mostrar su talento!
¡Así es!
Muchos han sacrificado su vida con tal de encontrar ese mar.
Es una lástima que no exista.
Es imposible que exista un mar tan increíble como el All Blue.
Si te paras a pensarlo, lo entenderás.
Debe ser una mentira contada por algún cocinero soñador.
¡Bueno, es hora de terminar
esta conversación sin sentido!
Ve por los platos, Sanji.
Maldición, qué desperdicio.
Hay tantas sobras...
A pesar de que puse todo mi esfuerzo en él, ni siquiera tocaron este plato.
Los clientes de hoy en día
no tienen mucho apetito.
¡No coman esas sobras!
Hace rato tiré comida
que parecía estar podrida.
Todavía sigues siendo un aprendiz de
cocinero porque dices cosas como esas.
No olvides que somos
cocineros del mar.
Nunca sabes qué
puede ocurrir en el mar.
Nosotros no desperdiciamos nada.
Oye, ¿no quieres un poco?
¡No quiero!
¡Mantengan la calma!
¡Por favor, mantengan la calma!
¡Piratas!
¿Piratas?
Ese barco...
¡Son piratas!
¡Es el barco de Zeff, Pies Rojos!
¿Ha vuelto del Grand Line?
Zeff "Pies Rojos"
Capitán de los Piratas Cocineros
Debes ser Zeff, Pies Rojos, el
capitán de ese barco pirata.
¡¿Cuáles son tus intenciones?!
¡Muchachos!
¡Roben todo lo de valor!
¡Maldición! ¡No dejaré que me maten!
¡No me asesinarán estos malditos!
¿Qué le pasa a ese mocoso?
Oye, niño, eso es
peligroso, no juegues con eso.
¡Estoy sangrando!
Es una herida grave.
¡Cierra la boca!
¡¿Creen que voy a permitir que me mate gente como ustedes?!
¡Sanji!
¡Oh, no! ¡No los molestes!
Si el niño quiere morir,
mátenlo de un solo tiro.
¡No moriré!
¡Si quieren matarme,
los mataré yo primero!
¡Sanji!
¡Bien hecho, capitán!
¡Sin misericordia!
Como si fuera a morir...
Yo...
Tengo que ir al All Blue.
¿Ha dicho All Blue?
¡Qué sueño más estúpido!
¡Capitán, dígaselo!
Que eso no se encuentra
ni en el Grand Line.
¡Ese idiota sigue con eso!
No dejaré...
No dejaré que me maten unos piratas de mierda en un lugar como este.
¡Capitán, vámonos de aquí!
¡Esta tormenta es más
grande de lo que esperamos!
¡Bien! ¡Lleven todo lo robado al barco!
¡Nos vamos!
¡Sanji!
¡Capitán!
¡Mocoso de mierda!
¿Por qué se toma tanta
molestia por un mocoso?
¿Estás despierto, renacuajo?
Tienes suerte.
Un pira...
¡Es imposible que puedas moverte!
¿Quién crees que te
pateó hace un momento?
¿Dónde está el barco?
Ni idea...
Con semejante tormenta, no me
extrañaría que se hubiera destruido.
Somos los únicos supervivientes.
No hay nada de vegetación ni
animales en este islote rocoso.
En el mar, hay suficientes peces,
pero, como esta roca ha sido erosionada,
una vez que bajes, no podrás volver.
Es imposible de escalar.
¿No crees que es triste?
¡Todo es culpa tuya!
¡Te voy a matar!
Deja de molestar.
Sólo podemos esperar a
que venga alguien.
Si no viene nadie, te secarás y te convertirás en un esqueleto.
¿En un esqueleto?
¿Yo?
Ese saco es lo que te toca.
Debería durarte cinco días
si comes como siempre.
Así que usa tu cabeza
y no lo desperdicies.
Es maravilloso que ambos
seamos cocineros, ¿verdad?
¡Espera!
¡¿Esa es tu parte?!
¡Es muy grande!
¡Es tres veces la mía!
Pues claro.
Como soy un adulto, mi
estómago es más grande.
Agradece que te di algo.
No esperes que sienta lástima por ti.
¡Maldito viejo!
Espera en el otro lado.
Avísame en cuanto veas un barco.
Hasta entonces, no nos
dirigiremos la palabra.
No podemos malgastar
nada de energía.
Reza tus oraciones.
¡Ese maldito viejo...!
¡Si viene un barco,
no pienso decírselo!
Estoy bien.
Tengo suficiente para cinco días.
En esos cinco días, deberían
aparecer al menos dos barcos.
Pero, aun así, existe la
posibilidad de que no vengan.
Sería mejor dividir esto en
porciones para veinte días, ¿no?
¡Seguro que vendrá algún
barco en veinte días!
¡No hay problema!
¡Me salvaré!
¡Es pan comido!
Hoy nada, ¿eh?
¡Está bien, vendrán en
dos o tres días!
No quiero morir.
El último pedazo de pan...
Mejor me lo como todo.
Maldición, qué desperdicio.
Hay tantas sobras...
¡No coman esas sobras!
Hace rato tiré comida
que parecía estar podrida.
¿No quieres un poco?
¡No quiero!
¡Mi último pedazo de pan!
Ese maldito viejo...
Me pregunto si ya habrá muerto...
¡Sigue vivo!
¡Y aún le queda bastante de su ración!
¡Aún tiene mucha comida!
¡Se lo quitaré, cueste lo que cueste!
¡Para empezar, es su culpa!
¡Quiero seguir viviendo!
¿Qué haces aquí, berenjena enana?
¿Acaso viste un barco?
¡Vine a quitarte la comida!
Si me vas a matar,
entonces, inténtalo.
De todos modos voy a morir,
no hay nada que comer.
¡Dejarte tanto para ti...!
Creía que no hablaríamos hasta haber encontrado un barco.
¿Qué es esto?
¿Sólo son tesoros?
Tener dinero, pero nada que comer.
¿No te parece gracioso?
Oye, este saco está lleno de tesoros.
¡¿Qué es esto?! ¡¿Qué significa esto?!
¡¿Dónde está la comida?!
¡¿Acaso no has comido nada?!
¡Oye, di algo!
¿Qué le pasó a tu pierna?
¿La comida que me diste
era toda la que había?
Así es.
Ahora que no tienes esa pierna, no
podrás volver a ser pirata, ¿verdad?
Supongo que tienes razón.
¿Por qué?
¡No tenías que hacerlo!
¡No recuerdo haberte pedido que fueras amable conmigo!
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Porque...
Porque tú tienes el
mismo sueño que yo.
¿El All Blue?
Pero tus subordinados
dijeron que eso no existe.
¡Pero sí existe!
¡Cuando llegue el momento,
viaja al Grand Line!
¡Estoy seguro de que
ahí está el All Blue!
Es verdad que no podré
volver a ser un pirata.
Así que ahora tendrás que
ir tú y encontrarlo.
¡Oye, viejo! ¡No mueras!
¡No me sermonees para luego morir!
Este mar...
Me pregunto cuánta gente habrá desafiado la grandeza de este mar para luego morir.
Ahora que me encuentro en un dilema por falta de comida,
he estado pensando...
Ojalá hubiera un restaurante
en medio del océano...
¿Restaurante?
Sí.
Estaba pensando que si
lograba salir vivo de esta,
construiría un restaurante como mi último propósito en la vida.
¡Bien! ¡Te ayudaré, así que no mueras!
¡Eso es imposible para un
maldito renacuajo como tú!
¡Me volveré más fuerte!
¡Así que no mueras!
¡Oigan!
¡Ayúdennos!
¡A este viejo!
¡Ayuden a este viejo
de mierda, por favor!
¡Oigan!
¡Oigan! ¡Oigan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hacha.