One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel.
Nous voguerons sur cette mer sans fin
À la recherche des miracles du monde,
que personne n'a encore réussi à trouver !
Nos cœurs palpitent, emportés par nos rêves,
Nous avançons sans détour,
Sur les traces laissées par les chasseurs de rêves.
Même dans les nuits les plus orageuses,
Si nos cœurs ne font qu’un,
Nous pourrons tout surmonter,
à tout moment !
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel !
Même s’il existe des larmes que personne ne voit,
Nous continuerons à les poursuivre, ces rêves lointains.
La boussole qui les désigne,
Notre regard est droit et sincère,
rien ne nous arrêtera.
Cours, cours sans t’arrêter,
Plus loin que quiconque avant toi !
Tant que tu ne fuis pas,
Tu pourras saisir demain.
Poursuis-les, poursuis-les encore,
Tous ces reflets que tes yeux perçoivent maintenant.
Grave-les dans ton cœur pur et blanc,
Et avançons vers un monde nouveau !
Grande Bataille Judiciaire !!
On... On a un autre problème
à la Porte principale !
Quoi, encore ?
Des individus suspects viennent
de franchir la palissade avec 2 monstres !
On demande des renforts !
Des renforts...
Ben alors ?
Gardes, répondez-moi.
Il se passe quoi, au juste ?
Un souci, Nico Robin ?
Ne reste pas plantée là.
Alors les petits, vous êtes fin prêts ?
Ça va, tes blessures ?
Aucun problème. Après tout...
Je suis Sniperking.
Encore quatre minutes,
et on fonce dans le tas !
Porte Principale
Porte de l'Île
Désolé de vous déranger,
vous pourriez me laisser passer ?
T'as beau demander poliment,
quand c'est non, c'est non !
Je vois, j'ai pas le choix, alors.
Sale pirate !
Gum Gum...
Robot allié !
La vache, c'est pas cool !
On peut pas attaquer !
On va pas se laisser
intimider par ses pitreries !
Robot allié... Coup de poing !
Désolé !
Robot allié... Coup de latte !
Je suis vraiment confus, monsieur !
Ça commence à bien faire.
Frappons dans le dos !
Arrêtez-le !
Il est seul et désarmé.
Comment peut-il sauter si haut ?
Je dois me dépêcher.
Mais y a du monde qu'arrive.
Salut !
Hein ?
Non, mais...
Attends un peu !
Il est entré !
On doit le poursuivre !
Il est dans l'île principale.
Ici l'Entrée de l'île principale.
Luffy au chapeau de paille
a accédé à l'île principale.
Comment ?
Vous l'avez laissé passer ?
C'est quoi, ce souk ?
Où sont Oimo et Kaashii ?
Il les a étalés aussi ?
Non.
Comme on est en pleine nuit,
ils doivent être au lit.
C'est pas le moment de ronfler !
Secouez-moi tout ça !
Réveillez
tous les soldats de l'île principale !
Oui, très bien.
C'est juste un intrus.
Pas la peine de vous exciter, chef.
On est là, nous.
Dis pas n'importe quoi !
Ici c'est l'antichambre
du Gouvernement,
son drapeau flotte sur l'île judiciaire.
Même un idiot fini
sait ce que ça signifie
de s'attaquer à un tel endroit.
Malgré tout, ils osent venir jusqu'ici
pour récupérer leur maudite complice.
Quel affront !
Ils se moquent de nous, ou quoi ?
Ces sales pirates au chapeau de paille
et toute cette racaille.
Gardes, il se passe quoi,
à la Porte principale ?
Vous m'entendez ?
Ils sont combien ?
Où sont-ils ?
Vous allez me répondre, oui ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Gardes, répondez-moi !
Rope Action...
Figure of... Eight Knot !
Bazooka Batte !
Je vais pas gâcher mes munitions.
Prenez l'entrée latérale
et ouvrez la porte.
Même pas en rêve !
Du balai !
Mozu, passe par la gauche !
Bien reçu !
Vous ne passerez pas !
Un épi dans le nez ?
Distraction fatale !
Vite !
Merci pour le coup de main.
Broyage de quilles !
C'est pour aujourd'hui ou pour demain,
Mozu et Kiwi ?
C'est pas ce genre de serrure
qui va arrêter des désosseurs.
C'est bon !
Ici aussi !
Parfait. Ouvrez-moi cette porte,
puissants Destroyers !
Empêchez l'ouverture de la porte
à tout prix !
Ouste, vous gênez.
Chargez !
On a franchi la Porte principale !
Bon sang !
C'est quoi, ce précipice ?
T'occupe, c'est pas le moment
d'admirer le paysage. On avance !
On fonce vers l'Entrée
de l'île principale.
Ce sont des chutes d'eau.
On a réussi.
Hep là ! Venez un peu par ici
nous donner un coup de main.
Monsieur Kaashii, monsieur Oimo,
levez-vous vite, s'il vous plaît !
Des intrus... Des intrus
ont forcé la Porte principale !
T'as entendu, Oimo ?
La Porte principale a été forcée.
Ouais.
C'est pas bien, ça, Kaashii.
C'est pas marrant, au saut du lit.
Bah, c'est le boulot.
Allons-y.
Hein ?
Kaashii
Gardien d'Enies Lobby
Oimo
Je me recoucherais bien, moi.
Je fais le ménage en vitesse
et je retourne au pieu.
Idem pour moi.
Ce sont des géants !
Les microbes, je sais pas
ce que vous êtes venus faire ici,
mais repartez vite
avant qu'on ne vous aplatisse.
Hein, Oimo ?
Ouais, Kaashii. Je suis d'accord.
On va faire de la purée avec vos os.
Prendre des géants pour gardes,
c'est pas juste !
Ils sont énormes,
les Destroyers font ridicules, à côté.
Allez, du vent.
Vous ne passerez pas cette porte.
Je suis d'accord.
Ils vont attaquer.
Ils nous prennent pour qui ?
On ne recule pas, la Franky Family !
On doit sauver le patron.
Ouais !
Dites, vous savez ce qu'on a à faire ?
Ouais.
C'est parti, alors.
Tu l'as dit,
on va les rétamer !
On s'est fait la main
en désossant des navires.
Ce sont pas des géants
qui nous font peur !
Les Destroyers !
Nos trois puissants Destroyers
ont mordu la poussière !
Sans même s'être battus !
On vient d'une tribu de guerriers.
Ils ont beau être un poil plus grands
que la moyenne,
ils font pas le poids, face à nous.
J'en laisserai pas un seul passer !
Moi non plus !
Du nerf !
C'est pas le moment de se défiler.
T'as raison,
Franky se trouve derrière cette porte.
On doit faire honneur au nom du patron !
Allez, la Franky Family !
Hé, Luffy au chapeau de paille.
T'as combien d'hommes avec toi ?
Je te signale qu'Enies Lobby
compte 10 000 soldats.
Ah ouais ?
Ben moi, je suis tout seul.
Poussez-vous de là.
On doit faire honneur au nom du patron.
Allez, la Franky Family !
Du cran !
Faut ouvrir la voie au Rocketman !
On doit enfoncer cette porte !
Je ne laisserai pas la moindre fourmi
franchir cette porte.
– Les Destroyers !
– Les amis...
Bon sang, ils n'ont fait qu'une bouchée
de nos meilleurs guerriers !
En avant !
C'est quoi, ça ?
Zambai !
Kiwi ! Mozu !
Les Galley-La !
Désolé pour le retard.
On a dû harnacher Sodom et Gomorrhe
pour la terre ferme.
Zambai, les Destroyers sont au tapis.
Ouais, je vois ça.
On n'a pas le temps de les soigner.
Il faut rejoindre le patron,
quoi qu'il arrive.
On doit enfoncer cette porte !
On fonce.
Ouais.
On va lui faire perdre l'équilibre,
Mozu.
D'accord, Kiwi.
Coup de sabre... brise coque !
Rope Action...
Timber Hitch Tug !
Aïe ! Ouille ouille ouille !
Kaashii !
Tilestone !
Ouais !
Ouille, ouille...
Trenail Lock !
C'est du boulot bien fait.
Saleté...
Je vais t'écrabouiller !
Kaashii !
Nickel !
Bande de sales cloportes...
Allez, les gars,
on s'en fait un deuxième !
Ouais !
Alors, ça donne quoi ?
Eh bien,
Kaashii et Oimo sont allés repousser
l'ennemi à l'Entrée de l'île principale.
Pas de souci de ce côté.
Je vois. Et sur l'île principale,
vous avez coincé le Chapeau de paille ?
Ah, lui. Euh...
Ce n'est qu'un bilan provisoire,
mais il doit en être à 400.
400 ?
De quoi vous parlez ?
Du nombre de blessés.
Comment ça, "blessés" ?
400 soldats seraient hors de combat ?
Y en a bien 100 de plus, du coup.
Non, je m'excuse, je dois rectifier.
J'espère bien.
Nos soldats ne sont pas manchots
à ce point.
Il leur en faut plus que ça.
Il y a des blessés ou pas ?
Un peu d'exactitude !
Très bien, le bilan des blessés
s'élève donc pour l'instant
à environ cinq...
Cinq blessés ?
Seulement 5 blessés ?
Bon sang, même pas fichu
de faire un rapport digne de ce nom.
Non...
Cinq... cents...
On dirait que Luffy au chapeau de paille
court juste en rond et évite le combat.
Normal, il n'est pas idiot
au point d'affronter tant de soldats.
Il sera bientôt capturé,
simple question de temps.
Félicitations.
Commandant,
l'unité de Lucci est de retour.
Ils sont là ?
Faites-les entrer.
Dis, Sniperking.
Hé !
Hé, ça fait mal !
J'ai une question
sur la partie froide du Tact.
Hein ? Fais voir.
Je connais pas ce truc, moi.
Les petits, c'est le moment.
On va se mettre en route.
Ils ont dû nous ouvrir les deux portes,
depuis le temps.
On fonce dans le tas !
Dans le tas !
M'sieur le samouraï,
tu peux t'occuper de la grille ?
Pas de souci.
Je n’ai jamais su dire les choses
que je veux vraiment transmettre.
En cherchant, en errant, j’ai continué à avancer dans ma vie.
Et maintenant,
Il me semble avoir trouvé une lueur, une lumière unique.
Mais chaque fois que je tente de la poursuivre,
L’avenir s’échappe, insaisissable et agité.
Encore et encore, je m’arrête en chemin,
Empilant sourires et larmes,
L’un sur l’autre, jour après jour.
Aussi profonde que soit la nuit,
Le matin finira toujours par venir.