One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un recién nacido no tiene ningún pecado.
Garp...
Cuida de mi hijo.
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
Ace y Barbablanca
¿Puedes creerlo, Garp?
Un niño está por nacer...
Mi hijo.
Aunque me temo que para cuando nazca, ya no estaré vivo.
¿Y por qué se lo cuentas a un marino?
¡Roger!
¡La madre de ese niño y cualquier mujer
relacionada contigo, sin duda, será ejecutada!
Por eso te lo cuento a ti.
El Gobierno seguramente descubrirá
dónde estuve este último año.
La encontrarán y la matarán.
Un recién nacido no tiene ningún pecado.
¡Garp!
Tú y yo nos hemos enfrentado a muerte cientos de veces.
¡Confío en ti como si fueses un miembro de mi tripulación!
Protégelo por mí.
¡No me vengas con esa basura egoísta!
¡No, sé que lo harás!
¡Cuida de mi hijo!
¿Estás seguro de que es esta isla?
Tenemos testigos que vieron a un pirata parecido a Roger...
...en una actitud muy paternal.
La era de Roger terminó.
Debemos erradicar todo rastro de su sangre.
Investigaremos a cada niño nacido durante los diez meses después de su arresto.
También a todas las mujeres embarazadas.
Maten a toda madre sospechosa.
Cinco niños nacieron este mes.
Se espera que éstos nazcan el próximo mes...
Aún no.
No puedes nacer aún.
Lo siento.
Aún no.
Aún no... aún no...
Si es una niña, se llamará Ann.
Si es un niño, Ace.
Es lo que él decidió.
Este niño se llama Gol D. Ace.
Es nuestro hijo.
¡Rouge!
¡Rouge! ¡Resiste!
¡Dadan, cuídalo tú!
¡No puede ser...!
¿De quién es ese niño?
¿Dadan?
Así es.
Desde hoy, vivirás aquí.
¿Eh?
Vas a vivir con estos chicos.
Intenta llevarte bien con ellos.
Porque para tu desgracia,
tanto por las venas de Luffy como por las mías corre sangre de un forajido.
Aunque tenía una deuda con mi
madre y tomé el nombre Portgas...
Aun así reniego llevar la sangre de
un padre tan miserable como el mío.
Viejo...
Mi padre es...
...Barbablanca y nadie más.
Es cierto... ¿Quién habrá abierto las puertas?
¡No! ¡¿El mismo cielo querrá convertirme en el Rey de los Piratas?!
¡¿Qué?!
¡Me adelantaré!
¡Cuídate, Ace!
¡Sí! ¡Nos vemos, Luffy!
¡Sí!
¡Cuando salga al mar dentro de tres
años, me habré hecho más fuerte!
¡Sí!
¡Ace!
¡Causemos algunos problemas!
¡Ese mocoso...! ¡¿Se convirtió en pirata?!
¡Un barco pirata! ¡No conozco esa bandera!
Ese es un pirata que se ha hecho muy fuerte últimamente.
¿D.? ¡¿De dónde viene?!
No estamos seguros de sus orígenes, pero
es un novato con una habilidad de tipo Logia.
Hay un mocoso bastante interesante en el Grand Line.
Parece que rechazó unirse a los Shichibukai.
Pero ¿qué edad tiene? Si no es más que un niño...
¿Por qué los jóvenes siempre tienen tanta prisa?
¡¿Es en serio, capitán?!
¡Quiero conocerlo, pase lo que pase!
¡Al Pelirrojo Shanks!
¿Los Piratas Spade?
¿Los famosos supernovatos... vinieron a saludarme?
¡No, no es nada de eso!
¡Mi hermano no hacía más que hablar
de ti porque le salvaste la vida!
Sólo quería conocerte para darte las gracias.
¡¿Luffy?!
¡No sabía que tuviera un hermano!
¡Ya veo! ¡Qué bueno que viniste!
¡Cuéntame más!
¡Hagamos una fiesta!
¡Oye, grandullón! ¡Quiero conocer a Barbablanca!
¡No permitiré que un niño tan violento vea al viejo!
¡Capitán! ¡Ese es Jinbe!
¿Sí? ¿El de los Shichibukai?
Eso me dará más prestigio.
Quizás no sea un miembro de los Piratas de Barbablanca,
pero me siento en la obligación, así que te haré frente.
¡Han pasado cinco días y siguen peleando!
¡Podrían morir en cualquier momento!
¡Ace!
¡¿Qué es eso?!
¿Dónde está el que quiere mi cabeza?
¡Voy a concederle el honor de enfrentarse a mí!
¡Son los Piratas de Barbablanca!
Yo mismo me encargaré.
¡Chicos!
¡Enjoumou!
¡Capitán! ¡Capitán Ace! ¡¿Qué hace?!
¡Corran!
¡Capitán!
¿Qué? ¿Te has acobardado?
Deja que mis compañeros escapen.
A cambio de eso... ¡yo no huiré!
¡Qué mocoso tan engreído!
Yo...
¿Todavía puedes ponerte en pie?
Sería una lástima que murieras aquí, mocoso.
¡Si aún quieres pelear,
entonces usa mi nombre, y pelea
en este mar todo lo que quieras!
¡Conviértete en mi hijo!
¡No digas tonterías!
¡Soy el Comandante de la Cuarta División, Thatch!
Ya que serás nuestro compañero,
intentemos llevarnos bien.
¡Cállate!
Vaya, tienes un mal despertar.
Ah, sí.
¿Quieres saber lo que pasó después de que te desmayaste?
Tus compañeros vinieron por ti, así que les dimos su merecido.
Pero no están muertos,
sino a bordo.
¿Están seguros de dejarme andar así, sin esposarme o algo?
¿Esposarte? ¡No hace falta!
Oye, oye, ¿qué crees que haces?
¿No ves la hora que es?
¡Oigan, se cayó por la borda!
¡No puede nadar!
¡Que alguien vaya a salvarlo!
Todos los días lo intenta.
Qué persistente.
Ya van más de cien veces, ¿no?
Seguro que sí.
Dime...
¿Por qué lo consideran su padre?
Porque él nos considera sus hijos.
No olvides que en este mundo nadie nos quiere.
Nos hace felices.
¡Es sólo una palabra, pero nos hace felices!
Oye, ¿cuánto tiempo más seguirás arriesgando tu vida así?
¡Decídete de una vez!
No podrás vencer al viejo en tu condición actual.
¿Bajarás del barco y volverás a empezar...
...o te quedarás aquí...
...y aceptarás el emblema de Barbablanca?
Eres Douma, ¿verdad?
¡Ace lo hizo de nuevo!
¡Él solo hizo que la tripulación de Douma se rindiera!
¿Quieren que sea el comandante de la Segunda División?
Llevamos mucho tiempo sin uno.
¡Los otros te aceptarán!
Pero tú eres un veterano aquí, ¿cierto?
¿De verdad está bien?
Claro, no te preocupes.
No aspiro a eso.
¡Adelante, Comandante Ace!
¿En serio? ¡Qué sorpresa!
Así que eso es.
Pero no actúas como Roger...
¿No eran enemigos?
¿No vas a echarme?
Cuando dijiste que tenías algo importante
que decir, pensé que sería algo más grave...
No importa quiénes fueron tus
padres, todos somos hijos del mar.
Parece que otro tipo increíble se unió a Barbablanca.
¡Dicen que es muy fuerte!
¡Detente, Ace! ¡Cálmate!
¡El viejo dijo que esta vez haremos una excepción!
¡No vayas tras Teach!
¡Suéltame! ¡Era miembro de mi división!
¡Si lo dejo pasar, Thatch no descansará en paz!
Ace...
Déjalo pasar por esta vez.
Tengo un mal presentimiento.
¡Mató a un compañero y escapó!
¡Después de vivir bajo tu protección por tantos años,
se ha reído en tu cara!
Y peor aún, ensució el nombre de su padre.
¿Crees que puedo ignorarlo?
¡Yo solucionaré esto!
¡Oye, espera! ¡Regresa, Ace!
¡Ace!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Vamos!
Por un lado, cuarenta y siete barcos piratas del Nuevo Mundo liderados por Barbablanca.
Por el otro, las dos grandes fuerzas del Gobierno: El Cuartel General y los Ouka Shichibukai.
Sin importar quién gane o quién pierda,
una nueva era está a punto de comenzar.