One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
الساحة الرابعة، حقل عبّاد الشمس
حسنًا، ماذا ستفعل؟
ماذا ستفعل؟
.الأرض تتموج كالعلم
!كم أنت مثير للشفقة، ازحف في التراب وحسب أيها الجندي الدمية
كابيتسو ولوميو
.فهمت، اتّضحَ كل شيء الآن
...الجندي الدمية الذي كان ينوح ويصرخ بنحوٍ مُخزٍ آنذاك
!كان أنت
!سكارليت
.أنت زوج الراحلة سكارليت، ووالد ريبيكا
!هذا عظيم
يبدو أنّه تربطنا أحداث قديمة في الماضي يا كيروس؟
!هذا صحيح
!لهذا السبب أتيت إليك
!حركة جيّدة
.ولكنها عباءة فولاذية، فحذارِ
فيبرا غليف
رمح الأفعى
!أبي
!أبي، سأقاتل أيضًا
!هذا صحيح، قاتلي يا ريبيكا، سأقتلك
!أريد مشاهدة كيروس وهو يفقد كُلًّا من زوجته وابنته
...لا بأس يا ريبيكا، دعيني أحميك
!وأُكفّر عن موت سكارليت
!دعيني أعوِّضك عن تعليمي لك القتال
!حتّى هذه اللحظة، عشتُ حياتي بندمٍ وعارٍ بشأن ذلك
!ما دمتُ عدتُ بشريًّا، لن أسمح لابنتي أن تلوِّح بسيفٍ مجددًا
...مـ-مصيبة
الساحة الثانية، الأراضي الملكية
!هُزم لاو جي-ساما
.يا لها من قوّة مذهلة
.سمعتُ ذلك الاسم مسبقًا
.أسطول هابو من بلاد كانو
.لن أنسى ذلك
.من المُمكن أن يغدو أيّ أحد عدونا بأي لحظة
!أيها الجد! أيها الجد
!لا تمت أيها الجد
.سأحجز قاعتين إذًا يا عزيزي
!قاعتان؟! عزيزي؟
...من أجل الزواج، ومن أجل
.الجنازة
!لا تستبقي موتنا
الساحة الثالثة، الأراضي الملكية
لماذا تزحف وتتسلل بالأرجاء؟
!والآن قاتلني يا غلاديوس
.لا تغتر بنفسك
ماذا؟
!كلا، توقف يا غلاديوس-ساما
تضخمت الأرض كاملةً؟
أنت تعلم ما سيحدث، صحيح؟
أكنتَ تحضّر لهذا؟
!حذاري
!اهربوا
!يا بارتولوميو! سينفجر كل شيء
!دعني أدخل حاجزك
!كلا
!ماذا؟
،إن فتحت لك الحاجز فسنكون أنا وروبين-سينباي في خطر
.كما أنّ أعدائنا سيتمكنون من الدخول أيضًا
!كلا، افتحه! أنا حليفك
...غلاديوس-ساما! سيطالنا الانفجار أيضًا
لا تقلقوا، ألستم النخبة؟
!افتحه
بانك روك
مهرجان الروك
فيس
موسيقى الروك
.وداعًا يا كافنديش
.لو كنتُ خارج الحاجز للقيتُ حتفي
!أيها الوغد
!لِمَ تأخرت كثيرًا في إدخالي؟
!ظننتُ أني سأموت
!ما مشكلتك؟
!هذا تصرّف وقح تجاه رجلٍ أنقذ حياتك
!كنتُ أغطي عليك قبل هذا! نحن متعادلان الآن
!هذا يكفي! سأهاجمهم
!دعني أخرج
!ماذا؟
!أدخلتك توًّا، ولكنك تريد الخروج؟
!بما أنّك داخل الحاجز، فلِمَ لا تبقَ لفترة أيها الأناني الأحمق؟
!أتحسب هذا المكان حانة؟
!أفضل طريقة للدفاع هي الهجوم
!لن أسمح لك بالدخول في المرة القادمة
!دعني أدخل مجددًا حينما أكون في خطر
!يا لكَ من رجل غير منطقي
!سأعيدها لك
!هذا صحيح، روبين-سينباي
!هذا مطمئن، إنها بخير
!سأصل إليكِ قريبًا يا ريبيكا، كوني بخير
!أيتها المرأة المُزعجة نيكو روبين
!لن أسمح لكِ أن تعيقي درب القادة الكبار بعد الآن
كاتابولت بانك
رمي الحجر المتفجر
باري أبيلتي راكيت
تقنية الحاجز: المضرب
!أما زالَ على قيد الحياة؟
!تقدمي يا روبين-سينباي
!عُرف الديك-كن
!شكرًا لك
!غـ-غمزت لي بعينها
!إني سعيد للغاية
!هل قصدت بغمزتها «أحسنت عملًا يا عُرف الديك-كن
!بإمكانك أن تُصبح عبدًا لدي إذا أردت»؟
!كلا، لا تحلم كثيرًا يا بارتولوميو، أنت تبالغ
!ولكن
!اشتعلتُ حماسًا حقًّا
!كافنديش! أكنتَ داخل الحاجز أيضًا؟
!هذا لسوء حظك يا غلاديوس
بيكين بلو
السيف الجميل: الطائر
براكيوم
الذراع
!غلاديوس-ساما
!بارتولوميو
بارير بولز
حاجز الثيران
!الحاجز يهاجمنا
!روبين-سينباي! غمزتك جديرة بمخاطرة رجل بحياته من أجلها
!توقف يا بارتولوميو! ألا تعرف أني هنا؟
!أعتذر يا كابيتسو! ولكن ثمة سبب لعدم توقفي
!وما ذلك السبب؟
!أني قد اشتعلتُ حماسًا
!لا يهمني ذلك
!ما الذي تهذي به أيها الوغد؟! توقف حالًا
!لا يمكنني
!ديلينجر
!ألم تسوي أمر الساحة الثانية بعد؟
غلاديوس، ما الذي تفعله؟
!سأنتهي من هنا قريبًا
!فلتأتِ وتساعدني في الساحة الثالثة
!نيكو روبين تحاول الهرب للأعلى
!إني مشغول مع هذين الأحمقين
!عُلم، يبدو الأمر مثيرًا
...ألم أخبرك
!ألّا تشيح بنظرك؟
.بحق، أنت عنيد يا ذا اليد الطويلة
.هذه الأشياء البارزة على كتفيك غريبتين كما كنتُ أظن
ثمة فتحة في معدتك، فلِمَ لا تهلك وحسب يا بطل الفنون القتالية؟
.لا يُمكنني
.يجب أن يكون لديك شعور بالواجب وردّ المعروف في عالم الرجال
!عليّ أن أقاتل من أجل أولئك الذين سقطوا خاسرين
.هذا لا يلائمك
.لو تظاهرت بالهلاك، لعفوت عن حياتك
!إلى متى ستظل صامدًا؟
.رُبما بإمكاني توفير بعض الوقت
...يجب أن نمنعكم من إعاقة درب قبعة القش
.ليتمكن من هزيمة دوفلامينغو
!سنفعلها جميعًا
!ليسَ هُنالك نصر يُمكن تحقيقه من قِبل شخص واحد يا صغير
.أنتم تحاولون الظفر بالنصر عبر التضحية بحياتكم إذًا
.تلك هي طريقة النفايات
!فالقوي لا ينظر للواجبات
.لستُ بشري عادي أيضًا
.إياك أن تستهين بسلالة السمكة المقاتلة الخاصة بي
الساحة الثالثة
!غلاديوس! إني هنا
أين أنت؟
!غلاديوس
!ديلينجر، ابقَ في الساحة الأدنى! الوضع خطير هنا
!ثمة عدو همجي
!لستَ على طبيعتك
-غلاديوس، لا يُمكن لأحد أن يقف ضدنا حينما نقاتل سويـ
!ديلينجر
...سحقًا! ديلينجر
!ما هذا؟
!ما الذي حدث توًّا؟
...ذلك الغِر ذا القرنين وكل الجنود الأعداء
.قد أطاح بهم
!ثمة رجل مخيف على الطرف الآخر من الحاجز
مـ-من يكون؟
.إنّه يشبه كابيتسو، ولكن وجهه مختلف تمامًا
.الأمر مشابه تمامًا لِما حصل في نزال المجموعة د التي في الكولوسيوم
!أمرٌ لا يُصدق! انهار الجميع
أكان من فعله؟
.إنها ملابس كافنديش بلا شك
.ولكن وجهه مختلف تمامًا-ديش
من يكون إذًا-فنديش؟
!أ-أرعبتني
!كان ذلك سريعًا، لم أتمكن من رؤيته
!مهما بلغت سرعتك، فهذا غير مهم أمام قدرتي
!ما الذي تفكر فيه؟
...ما الذي حل بك؟! إذا استمريت بهذه المزحة كثيرًا
!مهلًا، ما الذي تحدّق إليه؟
!لا تقترف فعلًا غبيًّا يا هذا
!توقف
!لا تستهدف روبين-سينباي
.لا فائدة من سرعتك أمامي
.أصبح وجهك شاحبًا حقًّا
كابيتسو-كن، أتريد شيئًا مني؟
.يجب أن أصل إلى القمة بسرعة، فأنا قلقة على ريبيكا
!مذهلة! قد أوقفته
!دوبين-سيدباي
!كنتُ أعلم أنّه من الوقاحة لضعيف مثلي أن يحاول حمايتك
!مهلًا يا هاكوبا
!لم أسمح لك بالخروج
.أعتذر يا نيكو روبين
.كدتُ أمزقك
.إذًا ذلك كان «هاكوبا» الذي سمعت عنه الشائعات
...شخصيتك الدفينة
.هذا صحيح
.إنّه مزعج
-إنّه يقتل بنحو عشوائـ
...يداكِ وقدماكِ
!سأمزقهم وأمزق ما تبقى منك إلى أشلاء يا نيكو روبين
!سأمزق كل شيء
!ابقَ بعيدًا يا هاكوبا! لن أسمح لك أن تسيطر على جسدي
!اخرس، وابقَ نائمًا يا كافنديش
!أنت لا تعرف ما سبب قتالي حتّى
!سأهتم بالأمر
!سأمزق كل شيء إلى أشلاء
!لا مغزى إن لم أفعلها بنفسي
!لا يهم! سأريهم ما معنى حمام الدم
الأمر أشبه بمحادثة تدور بين اثنين، هل لديه انفصام بالشخصية؟
!بلى سأفعل
!كلا، بل أنا
!أنا من سيفعلها
!بل أنا
!بل أنا أنا أنا
!أنا
!أنقسم لنصفين
!اخرس يا هاكوبا
!أنا كافنديش الوحيد
!كنتَ منقسمًا نصفين قبل برهة
.حسنًا، لا بأس الآن يا نيكو روبين
لِمَ لا تفلتيني؟
أتتوقع مني أن أثق بكلامك بعد ما رأيته؟
ماذا؟
.فلنحسم الأمر حالًا
.سأفجركما مع الحائط
.سيكون هذا أشد وطأة من تحليقكم بالهواء
!لا تظنّوا أنّه بوسعكم الهرب بسهولة
!ذلك الوغد
!سيُفجّرنا مع الحائط
!علينا أن ننزل حالًا يا نيكو روبين
...كلا، قد تحدث مصيبة لريبيكا وأنا أفعل ذلك
!دعي الأمر لي
!لن أسمح له أن يؤذي روبين-سينباي
.رأي سديد
.هذا صحيح، إذا تمكنت من هزيمتي، فستوقف الحائط من الانفجار
بانك هاير
الشعر المتفجر
.ما هذا؟ أصبحت مخدرة
.خصال الشعر هذه بمثابة إبر مسمومة
ماذا؟
!بارتولوميو
.لدي قدرة فاكهة الانفجار
.بعبارة أخرى، أنا رجل متفجر من أعلى رأسي إلى أخمص قدمي
...إذا أصبتموني، فسينفجر جسدي
...وآلاف أخرى من تلك الإبر المسمومة التي لسعتك
.ستصيب رفيقيك بالأعلى
.ولكن إذا لم تهزمني، فلن تتمكن من إيقاف الحائط عن الانفجار
والآن، ماذا ستفعل؟
.انفجار جسدي قوي كفاية لدرجة أنّك ستلقى حتفك بكل تأكيد
!ستعاني روبين-سينباي مهما فعلتُ إذًا؟
.أنت فطن يا بارتولوميو
.فكِّر يا بارتولوميو
ما هو أكثر شيء مهم علي حمايته هنا؟
...إنّه بالتأكيد
.جسد روبين-سينباي
،لإيقاف انفجار الحائط
.يتوجب علي هزيمة هذا القنفذ
!ولكن حينها، كل تلك الإبر المسمومة ستتطاير نحو روبين-سينباي
!ما العمل؟ فكِّر
!فكِّر بعمق يا بارتولوميو
!وجدتها
!ثمة شخص برفقة روبين-سينباي يمكن الانتفاع منه تمامًا
،يا كابيتسو! سأهزم هذا القنفذ هنا
!وأنت احمِ روبين-سينباي من الإبر المسمومة بجسدك
...أنت
!يا كابيتسو
!اخرس يا عُرف الديك
!خرج الشرير مجددًا
!لا فائدة منه حينما تشتد حاجتي إليه
!روبين-سينباي في خطر محدق مهما نظرت للأمر
!ما العمل؟ ما العمل؟
!وجدتها
هل ستواجهني يا بارتولوميو؟
.يُمكنني وضع حاجز واحد فقط في كل مرة
.هذه نقطة ضعفي، ولكن لا أكترث
!روبين-سينباي، إذا كان بمقدوري إنقاذك، فلن أتردد
بارير بول
كرة الحاجز
!هيّا انفجر كما تريد
!إننا داخل حاجز غير قابل للتحطيم
...هذا الأحمق
...عُرف الديك-كن، أيعقل
!أكنتَ مستعد لهزيمتي وأنتَ معي؟
...أيها الوغد
فاشون بانك
الموضة الانفجارية
!عُرف الديك-كن
.هذا ما تستحقه أيها القنفذ
.لن ينفجر الحائط الآن
...فعلتها
.حميت روبين-سينباي
.هذا من سوء حظك أيها المغفل
.انحرفتَ بضعة سنتيمترات
.لم تطعن حنجرتي، بل كتفي
لم أُصب أعضاءه الحيوية؟
...صحيح أنّه كان منفوخًا، ولم أميّز حنجرته من كتفه، ولكن
!سحقًا
.أنت تمتلك قدرة فاكهة شيطان أيضًا، لذا أنت تعرف
...طالما أنا بوعيي
.فإنّ انفجار الحائط لن يتوقف
!شاهد رفاقك وهم يتقطعون إربًا
!سحقًا، يا لحماقتي
...أنا أعتذر يا نيكو روبين
.سيطرتُ على هاكوبا
.أنا كافنديش الآن
.ولكني تركت هاكوبا كنصفي الآخر
.وإلا سأقتلك ،دعيني
!الشمس بسرعة هاكوبا سآخذك إلى حقل عبّاد
!هاكوبا سأستخدم قدرات
!لا خيار آخر أمامنا! لذا دعيني
!بي ثقي
أيهما يتحدث؟
!ليس هُنالك وقت للتفكير
!بسرعة
!تـ-توقف
بانك روك
مهرجان الروك
سوبر أرينا
انفجار الحلبة الكبيرة
!روبين-سينباي
.الحاجز الخاص بك مفيد حقًّا
.انظر
.لم يتبقَ شيئًا منهما
ماذا؟
لِمَ أوقفتني؟
!هذا جسدك
...إذا كان الأمر كذلك
!فلِمَ لا تستمع لي الآن؟
شين فلور سبايدر نيت
مئة زهرة: شبكة العنكبوت
أوقفت سيف هاكوبا من أجلي، صحيح يا كابيتسو-كن؟
.أنت رجل مربك
!مُحال
!كيف هربا من الانفجار؟
!إني مثير للشفقة مقارنةً به
هوماج سينكين
قبضة الولاء الإلهي
...لوفي-سينباي
...مهاراتي ليست مصقولة كفاية بعد
!ولكني سأغدو أكثر قوة
باري باري نو
تقنية الحاجز
...أقسم أني ذات يوم
!سأغدو رجلًا بإمكانه مساعدتك
بيستول
مسدس
...بالكاد انتصرتُ باستخدام قوّة سينباي
...بأيّ حال، لن أعمل ثانيةً
!مع ذلك الرجل المزعج
الساحة الرابعة
حقل عبّاد الشمس
.يا لها من ضجة عالية في الأسفل
،على ساحة معركة غير مستقرة مثل هذه
.حتّى مصارع من الكولوسيوم سيتخبط ويسقط
صحيح يا ريبيكا؟
فيبرا غليف
رمح الأفعى
!إياك
!اهربي يا ريبيكا! لا يمكنكِ صد ذلك الهجوم
...فراشة الزهور التي تحرف الهجمات
ميل فلور
ألف زهرة
كوتشوران
عثة زهرة الأوركيد
!روبين-سان
...تلك
!روبيلاند
.لقد أنهيتِ مهمتك يا ريبيكا
.شكرًا لكِ لإيصال المفتاح
.من الآن فصاعدًا، سأدافع عنك