One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
مغامرة في ليتل غاردن
ألن يتساقط الثلج الآن؟
وكأنّه سيتساقط
بل إنّه يتساقط، أنت لا تدري لأنّك كنت نائمًا
أخبريني، ألن يتساقط الثلج ثانيةً؟
...قد يتساقط، ولكن البحر الذي كنّا فيه كان حالةً خاصةً
بما أنّ القوى المغناطيسية السبع من
الجبل المعكوس تقلب الأمور رأسًا على عقب
ولكن لا يعني ذلك أنّ بإمكاننا الاسترخاء هنا
من النادر أن يهيج هذا البحر كما حدث في رحلتنا الأولى
ولكن لا خلاف على أن هذه البحر أصعب من البحار العادية بكثير
لا تستخفوا بهذا البحر أبدًا، هذه قاعدةٌ ثابتة
،يا رفاق
أتريدون احتساء مشروبي الخاص؟
طبعًا
أشكركَ
يا أوسوب، اصنع لي عدّة صيد
صيد؟ فكرة رائعة
حسنًا، سأصنع لك صنارة صيد فنيّة إذًا
إنّك تشرب بسرعة، أهو لذيذٌ؟
!مذهل
أنت مذهل يا كارو
هل يمكنهم الاستخراء هكذا حقًّا؟
خذي، هذا مشروبكِ
ماذا؟
لا بأس
سيعملون بجدّ إن أتت عاصفة، فهم لا يريدون أن يموتوا أيضًا
هذا صحيح، ولكن يجعلني ذلك أشعر أنّي منفعلة بلا داعي
تجعلك هذه السفينة تشعرين أنّ لا داعي للقلق على شيء، أليس كذلك؟
!أحسنت! انطلق، انطلق، انطلق، انطلق
!كارو الغبي
...أجل... هذا أريح بكثير
انظروا جميعًا، إنه دلفين
!ظريف
!إنه ضخم
فلنهرب من هنا
!لنذهب
!أجل
!حسنٌ
تولّ ذلك الجانب
اترك الأمر لي
...جميعًا
افردوا الأشرعة كاملةً
!حسنٌ، اركبوا الموجة وابتعدوا عنه
نامي، إلى أين ينبغي أن تتجه السفينة؟
تمهل قليلًا، سأتحقق
أديروا الدفة إلى الغرب مباشرةً
!هيّا بنا
لا شكّ في الأمر
تلك الجزيرة وجزيرة الصبار تنجذبان نحو بعضهما
...محطتنا التالية
!هي تلك الجزيرة
،هذه إذًا
!جزيرتنا الثانية في الغراند لاين
جزيرة كيوكا
بالغراند لاين
...سيّد 3
...ما الأمر؟ تمهلي
كما توقعت، لا شاي يضاهي شاي إيرل غري
أشعر بالضجر
تقولين إنّك تشعرين بالضجر ولكنّك تكرهين العمل، أليس كذلك؟
أجل
لماذا لا تحاولين الاستمتاع بوقت الفراغ المبهج هذا قليلًا إذًا؟
التمكن من أخذ إجازة طويلة كهذه هو امتياز لنا نحن العملاء الضبّاط
...وأيضًا
سيّد 3
عميل ضابط في باروك وركس
،كُفّي عن مناداتي باسمي الرمزي في أماكن عامّة كهذه
سيعرف الناس أنّي سيّد 3
الآنسة غولدن ويك
عميلة ضابطة في باروك وركس
حقًّا؟
بالمناسبة، إنّك تحدقين بتلك الورقة طوال الأيّام الماضية
ماذا تكون؟
أمرٌ من الزعيم
!كان عليك إخباري بسرعة
أطاحوا بسيّد 5 على ما يبدو
كان من الأفضل لو أنّهم أطاحوا بسيّد 2
.لتتمكن من الحصول على ترقية
الإطاحة بسيّد 5 ليس أمرًا يتطلب إحداث ضجة بشأنه
في نهاية المطاف، ذلك الرجل هو مجرد أحمق يمتلك قوة فاكهة شيطان
،مهما كسب الشخص من قوة مذهلة من فاكهة الشيطان
فإنّه ما لم يستطع استغلالها بالكامل، سيكون وجوده مضيعة
المجرمون الأفذاذ يُنفّذون جرائمهم بعقولهم الفذّة
...ينبغي لنا أن نعلّمهم
مدى الذعر الذي ستواجهه حين تجعل من منظمة إجراميّة عدوًا لك
!هذه ليتل غاردن إذًا
ليتل غاردن تعني بالإنجليزية الحديقة الصغيرة
ما الصغير بشأنها؟
هذا المكان لا يناسب اسمه الظريف
وكأنّها أرض مجهولة، إنّها غابةٌ كثيفة
،علينا أن نتوخى الحذر
أشعر بالقلق حيالما قالته الآنسة أول سانداي
!أ-أ-أتعنين أنّ وحوشًا قد تظهر؟
مَن يعلم؟
لنذهب إلى وجهتنا التالية دون أن ننزل إلى هذه
ولكن لا يمكن تسجيل البوصلة بسرعة
،وأيضًا، علينا أن نعيد تخزين الطعام قريبًا
لم نحصل على شيء من آخر بلدة كنّا فيها
أرى مصبّ نهر هناك
حقًّا؟
آمل أن يكون هناك متجر لحوم هنا
!هذا مستحيل
ولكنّك قلت إنّنا سنخزن الطعام
!سنجمع المكوّنات! ما الذي يدور في عقلك؟
ولكن من الخطر أن نرسو هناك
،في بادئ الأمر، انظروا لتلك النباتات
لم أرَها حتّى في الموسوعات
!يا للظرافة
أنا؟
!من الواضح أني أقصد نامي-سان
ما كان ذلك توًّا؟
،لا بأس، إنّه مجرد طير
وهذه مجرد غابة، لا تقلقي
ما الخطب؟
ماذا تفعل أيها الطائر اللعين؟
.سحليّة؟ أتساءل ما إن كانت لذيذة
أهذا صوت تسمعه من أيّ غابة؟
!بدا هذا كصوت بركان هائج
!نمر؟
إنّه عملاق جدًّا
ماذا؟ ما الذي حدث؟
!هذا ليس طبيعيًا، ليس طبيعيًا أبدًا
!لماذا ملك الغابة النمر مُغطًّى بالدماء؟
قررنا ألّا نرسو في هذه الجزيرة
...سننتظر على السفينة بهدوء إلى أن تُخزّن البوصلة ومن ثم
!صحيح
نغادر هذه الجزيرة بسرعة
...عـ-علينا أن نذهب إلى أرباستا بسرعة
أعدّ لي صندوق غداءٍ يا سانجي
صندوق غداء؟
أجل، لأُجدّد طاقتي
صندوق غداء قراصنة مليء باللحم ومن دون خضروات
!أشتم رائحة مغامرة
!تـ-تمهل، إلى أين تنوي الذهاب؟
!مغامرة
!أتريدين مرافقتي؟ مغامرة! مغامرة
...لا فائدة... لا أستطيع إيقافه، إنّه متحمس جدًّا
!لا بدّ أنه يمزح... هناك وحش أبرح ذلك النمر العملاق ضربًا
أعدّ لي صندوق غداءٍ يا سانجي
حسنًا، انتظر قليلًا
هل أستطيع القدوم معكم؟
!ماذا؟
!أجل، تعالي، تعالي
!ماذا تقولين أنتِ أيضًا؟
أجل... قد أبدأ بالتفكير بالكثير من الأمور إن بقيت ساكنةً
سأذهب لإلهاء نفسي إلى أن تُخزّن البوصلة
مستحيل! بغض النظر عن لوفي، فالمكان خطر جدًّا عليكِ
سأكون بخير بوجود كارو معي
هو بعينه مصدومٌ لدرجةٍ أنّه لا يستطيع التفوه بشيء
سأصنع صندوق غداء حب لفيفي-تشان إذًا
أيمكنك أن تعدّ شيئًا ليشربه كارو أيضًا؟
بالطبع! اتركي الأمر لي
حسنٌ، صندوقا غداء لقرصانين، ومشروب خاص لكارو
أجل
سنذهب إذًا
!لنذهب
سنعود بعد قليل
الآنسة وينزداي شجاعة حقًا
كما هو متوقع من شخص تسلل إلى منظمة العدو
أشعر بالملل أيضًا، لذا سأذهب للتمشي
!تتمشى؟
يا زورو
!تمهل
،ينقصنا الطعام
إن رأيت حيوانات تبدو أنّها قابلة للأكل، فأحضرها
حسنًا، فهمت
سأحضر واحدًا لن تتمكن أنت من اصطياده
!انتظر أيها الوغد
!لا يمكنني أن أترك هذا دون تحدٍّ
!تقول إنّك تستطيع صيد فريسة أكبر مما أستطيع؟
بالطبع
إنّها معركة صيد إذًا
اسمع، سنتحدى بعضنا بناءً على كم كيلوغرام من اللحم نظفر به
ألم تعنِ كم طن؟
أرني غطرستك بعد أن تجلب فريسةً
هذا ما كنتُ سأفعله
لماذا هم جميعًا هكذا؟
،أفهم شعوركِ هذا
لا تبكي، أنا في جانبكِ
...إنّنا فريستان سهلتان
!هذا ما يفترض أن أقوله أنا
...ولكن لحظة
مـ-مـ-ما الخطب؟
نـ-نـ-نـ-نامي؟
ليس هذا... وليس هذا أيضًا
!مؤلم! مؤلم... مؤلم! نـ-نامي
ما الذي تبحثين عنه؟
أتذكر القراءة عنها في كتابٍ
مـ-... ماذا؟
ليتل غاردن
ما الخطب؟
انظري لهذا، هناك محار يبدو كأخطبوطٍ
محار أخطبوط
إنّه يبدو كأمونيت كثيرًا
إنّه محار أخطبوط، أليس كذلك؟
...أشعر وكأنّ أحدًا يلحقني لفترة
ربما يخيّل لي ذلك
كيف تجرؤ على العبث معي؟
كولير شوت
ركلة العنق
ما هذا؟ أيمكن أكله؟
...لنرَ
أيّ واحدٍ كان؟
أشعر أنّي قرأته مؤخرًا، ولكنّه غاب عن بالي
لماذا يوجد ملك بحر على اليابسة؟
!ديناصور
ديناصور؟
هذه جزيرة عتيقة إذًا
ماذا؟
!اليابسة هنا عالقة في عصر الديناصورات
بما أنّه لم تكن هناك مبادلات بين الجزر الموجودة في الغراند لاين
،بسبب صعوبات الإبحار
فإنّ كلّ واحدة منها أنشأت ثقافة فريدة بها
...هناك جزر تتمتع بثقافات متطورة جدًّا
وأخرى ظلّت على نفس شكلها
...دون تقدمٍ لعدّة آلاف أو عشرات آلاف السنوات
،المناخ العشوائي في الغراند لاين يجعل ذلك ممكنًا
لذلك تعيش هذه الجزيرة في عصر الديناصورات
!مذهل
!لوفي
!لا تقفز عليها
!أوسوب
ماذا؟ ما الخطب؟
أوجدتِ الكتاب؟
...أجل
.هذا سيئ
...على هذه الجزيرة
ماذا؟
...أشعر أنّ نامي-سان نادتني
بالنسبة لأولئك السكان، فإنّ الجزيرة كالحديقة الصغيرة
...ليتل غاردن
هذا ما سأطلقه على هذا المكان
المستكشف، لوي أرنوت
...إذًا
العملاق بروغي
ما إجابتكما؟
مـ-ماذا؟ أ-أعد ذلك ثانية
سألتُ ما إن كان بحوزتكما ساكي
...لدينا القليل
هكذا إذًا، لديكما؟
لـ-لكننا لا نشربه، إنّه للطبخ والتطهير
ولكن إن أردت، فسنعطيك إيّاه كله
..دينـ
ديناصور؟
!أنا بروغي، أقوى محاربي إلباف
حصلت على اللحم أيضًا، سأطعمكم أيها الضيوف
...أ-أنتما
...لـ-لنتظاهر أنّنا ميتان... مهما حدث
ألا يجدي ذلك على الدببة فقط؟
!يا له من منظر رائع
أريد تناول صندوق الغداء هنا
!هذا ليس وقت الاسترخاء هكذا
هناك براكين هنا فعلًا إذًا
...وهناك جبل بحفر كبيرة أيضًا
!هذا خطر، انزل بسرعة
!لقد أكله
أين هذا المكان؟
العملاق دوري
كنت أراقبك، يا لك من بشري مفعم بالحيويّة
.لمقارعتك لأصحاب الرقاب الطويلة في هذه الغابة
.إنّك أول ضيف منذ وقت طويل
إنّك عملاق، هل أنت بشري؟
!أنا دوري، أقوى محاربي إلباف
!عـ... عملاق
...هذه أوّل مرة أرى أحدهم، مع أنني سمعت عدّة شائعات عنهم
أنا لوفي، قرصان
!قرصان؟! هذا جيّد
!كارو! استيقظ
!سنهرب من هنا بينما الفرصة سانحة
!صحيح، والموجودان هناك هما فيفي وكارو. سررنا بلقائك
!...لوفي-سان، لماذا تدخلت
!سأدعوكم إلى منزلي
منزل العملاق بروغي
.هيّا، كلا! لحم الديناصورات لذيذ
.شـ-شهيتي ليست مفتوحة
!لا تخجلا
.لا أريد الأكل
...مع أن لحم الديناصورات لذيذ
...أيحاول جعلنا نأكل لحم الديناصور أولًا
...لنسمن قليلًا
ومن ثم يأكلنا؟
.صحيح، إنّه يتصرف كعملاق فعلًا
...لا نزال في عمر الزهور
...ربما يكون طعمنا أفضل الآن
...يا للمضيعة
...مع أنّه لذيذ
إن استمررنا في الصيام إلى أن تُخزّن البوصلة ولم نسمن
...فلربما ننجو
ولكن كم ستأخذ البوصلة لتُخزّن؟
إن لم آكل لثلاثة أيّام، فلا بدّ أن رائحة اللحم هذه ستغريني وآكله
بروغي-سان، هلّا أطرح عليك سؤالًا؟
ما الأمر أيّتها الفتاة؟
كـ-كم ستستغرق بوصلة هذه الجزيرة لتُخزّن؟
.سنةٌ كاملة
!ماذا؟
...لا فائدة... يستحيل أن نصوم لسنة
...سآكل حتمًا
!على أيّ حال، خذا راحتكما
منزل العملاق دوري
!إنّه لذيذ أيها العجوز العملاق
صندوق غداء القراصنة خاصتك لذيذ أيضًا ولكنّه لا يكفيني
!بالطبع
إنّه صندوق غداء خاص أعدّه طبّاخ سفينة القراصنة خاصتي
!سأبرحك ضربًا إن قلت إنّه سيّئ
أتقول إنّك ستبرحني ضربًا؟
!يا لك من قزم مضحك
...إ-إنّهما متوافقان بشكل رهيب
بالمناسبة، لماذا تعيش هنا وحدك أيها العجوز؟
ألا توجد قرية أو شيء من هذا القبيل؟
توجد قرية، إنّها قرية محاربيّ إلباف
.إنّها في مكان ما في الغراند لاين
.ولكن هناك قوانين في القرية
قوانين؟
مثلًا، إن بدأنا قتالًا في القرية ولم يتراجع كلا الطّرفين
فإنّنا نتلقى حكم إله إلباف
يمنح إله إلباف الحماية الإلهية لمن هو على صواب
ويسمح لمن هو على صواب بالنجاة
إله إلباف؟
لقد أثرتُ شغبًا وهذه الجزيرة الآن هي موقع
لمبارزة بيني وبين رجل معيّن
سيفوز من هو على صواب بالمبارزة وسيعيش
ولكننا لم نتمكن من تسوية هذا لمئة سنة تقريبًا
!أنتما تتقاتلان لمئة سنة؟
هذا ليس أمرًا مفاجئًا، فمدة حياتنا ثلاثة أضعاف حياتكم على الأقل
،حتّى وإن كانت ثلاثة أضعاف
فإنّ رغبتكما بالقتال ستخمل بعد 100 سنة، أليس كذلك؟
أهناك مغزى من الاستمرار بالقتال؟
!إنّه قتال حتّى الموت، أليس كذلك؟
!يا له من ثوران كبير
...حسنٌ، حان وقت الذهاب
ما هذا؟
...ثوران
...تشنّج وجهه فجأة
.المعذرة، عليّ المغادرة قليلًا
ماذا؟ تغادر؟
أجل، هذه إشارة المبارزة المستمرة لمئة عام
مبارزة؟
مع من؟ أين وما السبب؟
.السبب؟ نسيته
.أصبح روتينًا قبل أن ندرك ذلك
ثوران الجبل الأوسط هو إشارة المبارزة
...لا يمكن
أن تملكا كراهية... تجعلكما تحاولان قتل بعضكما لمئة سنة
!ما هو سبب هذا القتال؟
.توقفي
.ليس هكذا
صحيح. إنّه الكبرياء
...نسيت
!السبب منذ وقت طويل