One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ace...
Ace !
Il l'a eu. Merde !
Arrêtez Akainu !
Arrosez-le !
Mais comment ça va finir ?
Pas possible...
Il n'est pas humain, ma parole !
Tu n'es pas encore tout à fait mort, alors ?
Arrête...
Fais pas ça !
Jinbe !
Je ne te laisserai pas
porter à nouveau la main sur lui.
N'essaie pas de gagner du temps, Jinbe.
Tu es un ancien Grand Corsaire.
Tu connais l'étendue de ma puissance.
Je suis prêt à donner ma vie,
si ça permet de gagner un peu de temps.
J'étais résolu à mourir si besoin,
en venant ici !
Jinbe !
Marco, on a chopé le fameux type !
Merci de m'avoir sauvé des griffes de...
Tais-toi et ouvre ces menottes !
Vice-amiral Garp ?
Qu'allez-vous...
Garp !
Que fais-tu ?
Tu as perdu la tête ?
T'as intérêt à bien me retenir,
Sengoku.
Parce que sinon,
je m'en vais tuer Sakazuki !
Pauvre fou !
Tu vas connaître
le sort réservé aux traîtres.
Jinbe, baisse-toi !
Qu'ils sont pénibles.
Vous maîtrisez le Haki ?
C'est la catastrophe.
Je ne pourrai jamais me le pardonner !
C'est trop tard pour Poings Ardents,
vous ne pigez pas ?
Regardez donc.
Ace...
Dis, ça va ? Dis ?
Ace ?
Vite, il te faut un médecin.
Pardon, Luffy.
Hein ?
Tu es venu jusqu'ici...
Tu t'es démené comme un fou
pour me sauver.
Et moi, j'ai tout gâché.
Pardon.
Qu'est-ce que tu dis ?
Arrête de délirer !
À l'aide, un médecin !
Vite, il faut soigner Ace !
Au secours, il faut aider Ace !
Y a personne ?
Vite, par ici ! Des soins d'urgence !
J'arrive !
Paille-boy.
Ace, tiens le coup !
Vite, il faut l'aider.
– Je m'en charge, laisse-moi regarder.
– Merci !
Oh, non...
Ben alors ?
Hé.
Qu'est-ce que t'as ?
Soigne-le, vite !
Désolé.
Comment ça, désolé ?
Sois pas désolé,
fais quelque chose !
Allez !
T'es un médecin, non ?
Y a rien à faire,
j'ai les entrailles calcinées.
J'en ai plus pour longtemps.
Je suis en train de mourir,
j'arrive encore à comprendre ça.
Ace...
De quoi tu parles ?
Comment ça,
t'en as plus pour longtemps ?
Tu m'as fait une promesse !
Tu m'as juré que tu ne mourrais pas.
Tu me l'as juré, Ace !
L'envie de m'accrocher à la vie
ne me serait sûrement jamais venue,
sans ce qui est arrivé à Sabo
et sans un petit frère comme toi
sur qui veiller.
Qu'est-ce qu'il se passerait
si Gold Roger avait un gosse ?
C'est évident, non ?
Il finirait comme son paternel,
décapité bien proprement.
Non, ce serait trop gentil
de décapiter un tel rejeton.
Faudrait prendre autant d'aiguilles
qu'il y a de victimes de Roger
et percer le lardon avec.
Non, je propose qu'on le crame vif.
Comme ça, le monde entier
pourrait se réjouir de le voir clamser.
Je vote pour !
Tout le monde n'aurait
qu'un mot à la bouche : "Bien fait !"
Et pour ses dernières paroles...
"Pardon, je n'aurais pas dû naître.
Je ne suis qu'un déchet."
Enfin bon, la question ne se pose pas.
Il n'a pas de gosse.
Personne ne voulait de moi.
Ace, t'es encore allé
faire du grabuge en ville ?
Tout le monde en parle.
Tu vas me causer des problèmes, à force.
Tu me soûles, Dadan.
Quoi ?
Si j'avais été assez fort,
j'aurais fait un carnage.
Ah, oui...
Si tu revois Dadan un de ces jours,
passe-lui le bonjour de ma part.
Maintenant que je sais
que je vais y rester,
même elle,
j'en arriverais à la regretter.
Arrête de dire ça,
tu vas pas mourir !
La seule chose qui me contrarie...
C'est que je ne pourrai pas voir
ton rêve se réaliser.
Mais je sais que tu y arriveras.
T'es mon frère, après tout.
J'ai tenu la promesse
qu'on s'était faite ce jour-là.
J'ai bien vécu ma vie...
Je n'ai pas le moindre regret.
C'est pas vrai !
Arrête de mentir !
Non, je ne mens pas.
Ce que je voulais vraiment, en fait,
ce n'était pas du tout la gloire.
Je me demandais si ma naissance
était une bonne chose, ou pas.
Tout ce que je voulais,
c'était la réponse à ça.
Deviens mon fils.
Et mon cher fils ?
J'espère qu'il n'a rien.
Moi, je suis ton frère !
Tu peux bien dire ce que tu veux,
je te sauverai
même si je dois en mourir !
Les petits gars !
Allons sauver Ace et anéantissons la Marine !
Je n'ai plus la force de crier
pour que tout le monde m'entende...
J'aurai un dernier message.
Tu pourras le transmettre aux autres,
après ?
Père.
Les amis.
Et toi, Luffy.
Depuis tout ce temps,
alors que je ne suis
qu'un moins que rien...
Que le sang d'un démon coule
dans mes veines...
Tout ce temps, vous m'avez aimé.
Merci !
Papy.
Oui ?
Je me demande...
Est-ce que ça valait le coup de naître ?
Ah, ça...
Il te faudra vivre
pour connaître la réponse.
Ace...
T'as cru que j'étais mort ?
Ben oui...
Pourquoi tu chiales ?
Et m'enterre pas si facilement !
Je te fais le serment
de ne pas mourir.
Et je peux pas abandonner
mon frangin, ça ne le ferait pas.
Garp.
Je te confie mon enfant.
Ce bébé se nommera donc Gol D. Ace.
Voilà le topo :
si on échange une coupe de saké,
on deviendra des frères.
À partir d'aujourd'hui,
on est des frères !
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
った
しゃ
「強
い」
っ
て
って
「あ
う」
な?
っぱ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
じゃ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
と...
し
ん
さ
き