One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
!المجموعة ج شديدة التنافسية
!لوفي وأوشي
بعيدًا عن ساحل دريسروزا
سفينة ساني الألفية
!مـ-من تكونين؟
!صمتًا
أدعوتني توًّا بحورية؟
!لم نقل ذلك
.ستتشوه السفينة بالكامل إن استمرت باستخدام تلك القوّة الغريبة
،بغض النظر عن غضب فرانكي-سان
أنى لنا إعادتها لما كانت عليه؟
...فكما تعلمين، حُجرة مهجع الرجال
،لا أعلم، ولكن
!جُل ما بمقدورنا فعله الآن هو كبحها من التضرر أكثر من ذلك
.أتمنى أن يبقى تركيزها علينا لا على السفينة
ماذا؟
!يا رجال
!فلتأخذوا مومونوسكي منهم بسرعة
!حاضر يا جيولا-ساما
!روحي ترتعد وقلبي سيُطلق العنان لنفسه بعد رؤيتي لصورة
!سيئ، ستفعلها مُجددًا
!مرحبًا؟! نحنُ هُنا
!من تسعين خلفهم هُنا
!لستِ مضطرة لإزعاج نفسك بالسفينة فنحن هُنا
!ستنبثقُ صورة من الجمال والحُريّة
!توقفي
!يجدرُ بالعالم أن يكون حُرًا
!أليسَ كذلك؟
!سُحقًا
!فعلتها! وقعنا في ورطةٍ كبيرة
.هذا هو جوهر الجمال
!لا فائدة، لم تعد سفينة بعد الآن
.يا إلهي، يا إلهي
!لن أقع ضحية حيلتكم
!أمرني السيّد اليافع أن أختطفَ مومونوسكي وأن أستولي على سفينتكم
!وبهذا لم يعد بمقدور طاقم قبعة القش أن يفروا من دريسروزا
دريسروزا
!لستُ بحاجةٍ لمعالجة طبيّة
كولوسيوم كوريدا
!سأغادر
.لا يُمكننا السماح لك أيّها المتنافس ريكي
.بصفتكم ضيوفٌ هُنا، فواجبنا هو مُعالجة جروح المُتنافسين
!أنتم تسمحون بقتل بعضهم البعض أمام الجمهور، فأيُّ معالجة تتفوه به؟
!نزيف رأسك لم يتوقف بعد
!انزع القناع ودعنا نُعالجك
!إياك ومس قناعي
!افتح المخرج
!قيّدوه، فهو مُصابٌ بإصابات حرجة
.جروحك فظيعة
.عليك أن تخضع للعلاج
.هيّا
!ابتعدي! يُمكنني السير بنفسي
.اذهب إلى الأمام مُباشرةً واستخدم السلالم نزولًا للقبو
.ريبيكا، أنا أعتذر
حجرة الانتظار الخاصة بعائلة دونكيهوتي في الكولوسيوم
.قبعة القش مشارك في المنافسة يا ديامانتي
.لا ضير من فعل ذلك بعد النزال
جوكر يودُّ مني قتل قبعة القش؟
.دوفي متسامحٌ للغاية
.فقد منحَ رجلًا لم ينتصر في المُنافسة فُرصةً أخرى
.يا لكَ من محظوظٍ يا بيلامي، فلا وجودَ لما هو أسهل من مُهمة الاغتيال
.أجهز عليه قبل انتهاء المُنافسة
!ابذل جهدك يا بيلامي
.حينها ستُرقى إلى منصبٍ إداري في العائلة
.سمعتُ أنك تستهدف لوسي يا كافنديش
.أولستَ بارتولوميو؟ مُباركٌ لكَ وصولك للنهائي
.أما بشأن لوسي، فهذا ليسَ من شأنك
...كلا، ذلك الرجل
.ليسَ مُلكًا لكَ كي تقتله
.فهمت، حتى أنت تودّ قتله لأنّه خطف الأضواء إذًا
.لكنني أنا من سيقتله
.ما بيني وبينه مُعقدٌ للغاية
!أقصيَ عديدٌ من المُتنافسين فعلًا
!معركة المجموعة ج تُصبح حامية الوطيس
،ولكن رغم أنهم جميعًا أشداء
!إلا أنّ هُنالك مُحاربًا عملاقًا يعلوهم قامةً حقًا
!إنَّهُ مُحارب من الجيل الجديد لعمالقة إلباف
!«المُحارب المُرعب والمُلقب بـ«القرصان المُرتزق
...اسمه
!هايرودين
!إنّه ضخم
أسبقَ لك رؤية عملاق قد أكل فاكهة لوغيا؟
!ذلك ما سأغدو عليه حينما أظفر بفاكهة اللهب
...سأغدو ملك
!العمالقة
!قضى عليه بضربةٍ واحدة كانت كضرب البرق للأرض
!هل من أحدٍ يُمكنه إيقافه؟
،على الجانب الآخر
!لدينا ثورٌ هائج لا يخشَ أولئك الأشداء
إنّه ثورٌ قاتل قتلَ 21 سجينٍ حُكمَ عليهم بالإعدام
!في إحدى نزالات هذا الكولوسيوم
!شينيغامي الكولوسيوم
!لقّبه العامة بالثور المُفترس حيال أفعاله
!ثُم روّض وامتطى ذلك الشينيغامي رجلٌ بطريقةٍ ما
!قوته الهائلة كانت سببًا في دخوله أفئدة الجمهور بلمح البصر
!إنّه لوسي
!عليكَ بهم يا أوشي
!إنني أُحب ذلك الرجل
!غياتس-سان، لا يجدرُ بكَ الانحياز بصف أحدهم
!أحسنت صنيعًا! عليكَ بهم جميعًا
!لوسي
!أصبحَ قبعة القش ذا صيتٍ حتى باسمه المُزيف
.يا لهُ من رجل مُضحك
!هيّا يا أوشي
!سيئ، إنهما يتحديان هايرودين
أتودان مُقارعتي؟
!هذا خطر، اهرب يا أوشي
!أوشي
!أيّها الثور
!لوسي
!يا لها من خيبة أمل
!الفرق في القوى واضحٌ تمامًا
...الناشئ من إلباف
.قد أطاحَ بشينيغامي الكولوسيوم والمُحارب المجهول لوسي
!غـ-غياتس-سان
...لا حولَ لهما ولا قوة
!هُزمَ العملاق
!كانَ ذلك مُذهلًا يا لوسي
!ما نُشاهده الآن يزيد حماسنا دون توقف
!إنّه الرياح العاتية التي ضربت المجموعة ج وزادتها إثارةً
!ها قد فعلها لوسي مُجددًا
.دعني أحملك إلى رُكن الحلبة يا أوشي
!هذا الرجل يحملُ في جعبته الكثير دون أدنى شك
.هذا مؤكد
.هذا مُفاجئ، لم أتوقعه بهذه القوة
!لوسي
.أيها العملاق، هذه حلبة
!إن أردتَ أخذ قيلولة، فاعثر على مكانٍ آخر
!انفجارٌ أودى بجسد هايرودين خارج الحلبة؟
!ما الذي حدثَ بحق؟
!كلا، لم يكن انفجارًا
!ما تزال المجموعة ج تضم بين صفوفها عديدٌ من الأقوياء حتى من دون هايرودين
!ذان الكتفان الغريبان كانا سبب تلك اللكمة المُتفجرة
!إيديو
،الرجل الذي أودى بجسد العملاق خارج الحلبة
XXX مصارع محترف - رتبة
مدفع الدمار إيديو
!ومن توّج بطلًا في بطولة الفنون القتالية المركزية في العالم الجديد لمرتين
!مدفع الدمار إيديو
!ولكنّه ليسَ النزال المُثير الوحيد
!حسنًا، أمعنوا النظر
!هؤلاء الثلاثة القادمون من بلاد كانو الواقعة أقصى الشرق لا يقلون قوة عن البقية
!لا فائدة تُرجى مما ترتديه
!ها قد أظهر لنا الهاشوكين التي لا يُمكن ردعها
الهاشوكين: قدرة التحكم بالصدمات
فرد من مجموعة بلاد كانو
ساي، القائد الثالث عشر لأسطول هابو
!استخدام التروس أو الدروع أمامهم مضيعة للوقت
!هذه هي القوة التي لا تُقهر والتي خشيها أعداء أسطول هابو لقرونٍ من الزمن
فرد من مجموعة بلاد كانو
بو، نائب القائد في أسطول هابو
!إن ظفرنا برأسك سيكون بمثابة الانتصار بهذه المُنافسة يا تشينجاو
.ربّاه
فرد من مجموعة بلاد كانو
(القائد الثاني عشر السابق لأسطول هابو (متقاعد
!عودوا لمنازلكم ودرّبوا أنفسكم جيّدًا أيّها المُبتدئون
دون تشينجاو
!كان ذلك الهاكي الملكي
.لا عجبَ في ذلك
!فقد كانَ قُرصانًا أسطوريًا بلغت مُكافأة رأسه 500 مليون بيري
!هُنالك رجلٌ وحيد أود مجابهته، فلا تقفوا عائقًا في طريقي
!شُكرًا لكَ يا تشينجاو
!فبفضلك أستطيع جمع عديد من الأسلحة الجيّدة
!هاكي دون تشينجاو لم يُطح بذلك الرجل
!وهو الآن يجمع الأسلحة الموجودة في الحلبة
جان أنغو المُلقب بجان اللص
صائد جوائز
!إنّه متنافس مجهول القدرات، إنّه اللص جان
!إنَّهُ صائد جوائز يمقته كِبار قراصنة العالم الجديد
!انتظر أيّها الحقير
!طالَ بحثي عنك، وها قد حانت منيتك
!لن أغفرَ لك على زجّك لشريكي في السجن
هذه الأسلحة التي جمعتها ستكون بمثابة رصاصاتي
!فأنا قناص
،إن كانَ شريُكك ذا أهمية لك
.فكان الأجدرُ بكَ أن تُريني بسالتك في مُهاجمة السجن
.كما فعلَ أحد الأغبياء قبل عامين
!مهلًا! فقدَ ذلك الرجل وعيه سلفًا
!إلى متى سيستمر في لكمه؟
!توقف يا أخي! فقد هُزم
!هذا يكفي
.أمسكت الرجل الخاطئ
!نعتني ذلك الوغد بالقصير
!أأنا قصير يا بوبي؟
الأخوان فانك، مغتالان من مملكة موغارو
!هذا غير صحيح، أنتَ ضخم البنية
!انطق بحرفٍ أيّها الحقير
!أخي، هذا يكفي
.أمسكت الرجل الخاطئ
!سأقتلع عينيك إن تجرأت وقُلتَ ذلك مُجددًا
كيلي فانك، الأخ الأكبر
!وأنت توقف عن كبحي كُل مرة يا بوبي
بوبي فانك، الأخ الأصغر
.ولكنها محض منافسة يا أخي
!الأخوان فانك متوحشان حقًا
!إنهما مغتالان شاع صيتهما في المجتمع السفلي
سمعتُ أنهما مُقاتلان قويان
!قد قتلا بعض القراصنة الذين تفوقُ مُكافأة رؤوسهم الـ 100 مليون بيري
!سواءً كانت منافسة أم لا، فأنا لستُ قصيرًا
.يا للإزعاج
أتحرّق شوقًا لمعرفة مدى قوة ملاكم هاوٍ مثلك
فهلّا أريتني ما في جعبتك؟
!أيها القصير
!أخي
!ماذا؟
!يا للضعف
!أو ربما رجال أسطول هابو أشد قوة؟
!يا لها من خيبة أمل
!أين قوتك التي تبجحتَ بها؟! أيّها المعتوه! مُغفل! حقير
!غياتس-سان
!أنتَ التالي أيّها الأصغر
.تمهل! لن أقاتلك
!فأنا لم أخض قتالًا منذُ ولدت
!اهلك
!أدار ظهره؟! إنهما الأسوأ حقًا
!الفأس قد تحطم
!لم يكن محض فأسٍ عادي، فقد عُزز بهاكي التسلّح
! ما هذا الجسد الصلب؟
.أخي
.نعتني ذلك الوغد بالقصير
!البسني بسرعة يا بوبي
!ما الذي يجري هُنا؟
!بو
!بو من بلاد كانو يُبرح ضربًا
!وقد فقد وعيه
!من ذا الذي يلكمه؟! أهو الأخ الأصغر الجبان بوبي؟
!أم الضعيف الأكبر كيلي؟
!أُرجح أنّه الأخ الأكبر
!إنّه مُختلف عن السابق وأضخم
!من الذي نعته بالقصير؟! اجرؤ وقلها مُجددًا
!وحينها سأقتلع حنجرتك
!ماذا؟! جُرد لوسي من خوذته
!أعِدها لي
.سمعتُ إشاعة غريبة يا لوسي
أنّ هُنالك قرصانًا يُدعى قبعة القش لوفي
والذي تبلغ مُكافأة رأسه 400 مليون بيري
.وهو يُقاتل بسريّة في هذه المُنافسة
!دون تشينجاو يتقدم نحو شيءٍ ما
!شاهدني يا غارب، سأقتل حفيدك
!تبقى ما يناهز الأربعين متنافسًا في المجموعة ج
!البقاء للأقوى
!من سينتصر يا ترى؟