One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Los prisioneros sospechosos de estar ayudando a Sombrero de Paja Luffy son los siguientes...
Prisionero número E-8200,
el pirata Buggy, el Payaso...
Prisionero número D-0464,
antiguo agente de Baroque Works,
Galdino, alias Mr. 3.
Prisionero número C-9915,
otro antiguo agente de Baroque Works,
Bentham, alias Mr. 2, Bon Kurei.
En estos momentos, Sombrero de Paja Luffy y Mr. 2, Bon Kurei, han provocado un alboroto en el sector N del Nivel Tres.
¡Los Blugori no pueden detenerlos!
De todos modos, aún tenemos que localizar
al pirata Buggy, el Payaso y a Galdino, Mr. 3.
Los Blugori no pudieron detener a
Sombrero de Paja Luffy y Mr. 2, así que...
...se ha dirigido al Nivel Dos para reprimir el posible motín.
¡Sí, entendido!
DEMONIO GUARDIÁN
MINOTAURO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Listos, y...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Lo conseguimos!
¡Hemos vencido al monstruo infernal!
Aquí el Nivel Cuatro.
Alcaide Magellan, ya estamos todos concentrados en el Nivel Cuatro.
Luffy...
Mi único deseo es que salgas sano y salvo de este lugar...
¿Cree que haciendo eso se calmarán las cosas?
NIVEL TRES DE IMPEL DOWN
INTERIOR DE LA COLUMNA DE VENTILACIÓN
¡Giro, giro, giro-iro-iro!
¡¿Cómo que "por qué"?!
¡Oye, ¿nos estás escuchando?!
¡No fuiste tú!
¡Vamos a caer al fuego!
¡Ayuda!
NIVEL CUATRO [INFIERNO ARDIENTE]
[ANTIGUO AGENTE DE BAROQUE WORKS]
DAZ BONEZ ALIAS MR. 1
PASILLO QUE COMUNICA LOS NIVELES TRES Y CUATRO
DEMONIO GUARDIÁN
MINOKOALA [LUCHADOR]
MINORINOCERONTE [INTROVERTIDO]
DEMONIO GUARDIÁN
MINOCEBRA [TÍMIDO]
POSICIÓN
ACTUAL
AL NIVEL 3
AL NIVEL 5
CALDERO DE SANGRE
Si vienen aquí, los dejaré escapar y le echaré la culpa al alcaide...
¡Sí, señor!
- CERCA DEL "CALDERO DE SANGRE" -
¡Eres tú quien no soporta el calor!
¡Cállate!
DE SANGRE
CALDERO
POSICIÓN
ACTUAL
ASCENSOR
INFIERNO ARDIENTE
ESCALERAS
SÓLO PERSONAL
ESBOZO DEL NIVEL 4,
POR BON-CHAN
Y SUMINSTROS
ALMACÉN DE VÍVERES
AL NIVEL 5
AL NIVEL 3
COCINA
OFICINA DEL ALCAIDE
MAGELLAN
ZONA DE LOS
PRISIONEROS
¡Lo encontramos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!