One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
اقتربنا من المخرج
سنواصل التّقدّم والهبوط دفعة واحدة
!ماذا؟ مستحيل... ماذا؟
!ها قد خرج القطار البحريّ
!هيّا بنا، سننضم للغارة أيضًا
!أجل
!اقفزا يا سودوم وغومورا
!ما-ما ذلك...؟
!يا قبّعة القشّ
،نيابةً عن عائلة فرانكي بأكملها
!أشكرك لاصطحابنا معكم
!أطلقوا مدافع الرّبط
!كم هذا رائع
إنها ثيران ملكية من مستوى رفيع
هذا ممتاز
تبًا، أولئك الأوغاد
!أيّها الأغبياء، لا تتهوّرا
!شكرًا على المساعدة
يبدو أن السكة انحرفت كثيرًا
،لكنّي راقبت القطار البحري منذ بنائه
!لذا سأجدها حتمًا
!رأيتها، لننطلق
إشعار طارئ من غرفة المحرّك
ستزداد سرعة القطار كثيرًا حالما نصعد على السكة بعد لحظات
تشبثوا بقوة حتى تكون إصابتكم طفيفة
أتقصدين أننا سنُصاب بكل الأحوال
!هيّا
كان ذلك وشيكًا يا جدتي
انعطفي قليلًا نحو اليمين
انتظروا وشاهدوا فحسب
...سأنجح في المرة القـ
!ماذا؟
!تشيمني، غونبي؟
أتيتما معنا أيضًا؟
!نعم
!يا إلهي
ادخلا بسرعة
!وإلا قذفتكما الرياح بعيدًا
!نحن بخير! بخير
!تشيمني
!سأسقط
!لا-لا تفلتي يديك
!سوف أسقط
ا-انتظري للحظة، مفهوم؟
!سأوقف القطار في الحال
!هذا صحيح
!المكابح لا تعمل في هذا القطار
يا ويحي! ما هذا؟ يبدو هذا ممتعًا
!هذا أخي قبّعة القشّ! مرحبًا
!يا قبّعة القشّ! أدخل تشيمني وغونبي بسرعة
،بمجرّد صعودنا على السّكّة
!فسيُعصف بهما بعيدًا
!حاضر
.ظننت أنّني سأموت
!هذا واضح
!لقد حذّرتكما، أليس كذلك؟
!قلت لك أنّ الرّياح قد تعصف بك
...هذا مؤلم
لكنّ ذلك التّسارع كان جنونيًّا
...يا إلهي
!نعم، نعم، أخافني ذلك كثيرًا
أصبت أسفل ظهري
...مهلاً لحظة
ثمّة أشخاص غريبين هنا
!ماذا؟! من هم؟
!إنّه يقصدكما
!وأنت معهما
،مهما حاولت جاهدًا أن أوقفكم
تأبون عن ذلك
الأعداء الذين أخذوا رفيقتكم
!هم ذاتهم الذين حاولوا اغتيال أيسبرغ-سان
!ثمّة أشياء كثيرة أريد قولها لهم
!باولي! لن نسمح لك بأخذ كلّ المجد لنفسك
عندما عرفنا أنّنا سنستطيع إيجاد من
،حاولوا قتل أيسبرغ-سان إن تبعناكم
!لذا اختبأنا في غرفة الفحم
...ويبدو أن شعورنا كان في محلّه
لذا دعونا نقاتل معكم
الأعداء الذين تتحدثون عنهم أخذوا أخانا فرانكي أيضًا
!هذا صحيح! ونحن نعرف هويتهم جيدًا
يا غاليلا، كيف ستتحمّلون المسؤوليّة
!إن حدث مكروه لأخينا؟
!اخرسوا
!أيسبرغ-سان هو أكثر من تأذى
!عمّ تتحدثون؟
!باولي! اشرح لنا أوّلًا! ماذا يحدث؟
إنّه محقّ يا باولي
تعرف الجناة الحقيقيّين، صحيح؟
أخبرنا من يكونون
.لسنا بذلك الغباء
.لدينا فكرة مسبقة عمّن يكونون
لن نتفاجأ
لا عجب أنكما خمنتما هويتهم بما أنهم اختفوا فجأة
لذلك، سأخبركم مباشرة
...هويّة أولئك الرّجال المقنّعين
هم لوتشي وكاكو وكاليفا وبلونو من الحانة
لقد حاولوا قتل أيسبرغ-سان
ماذا؟! أليسوا هم من خمّنتما هويتهم؟
!لـ-لكنّك قلت أنّهم عادوا لبلداتهم
!ولماذا قد يعودوا خلال حالة طوارئ كهذه؟
ظننّا أنّهم مايكل وهويكل من الأزقة الخلفيّة
!أجل
!ومن يكونان؟
!ماذا؟! ألا تعرفهما؟
!إنّهما مشهوران في الأزقة الخلفيّة
!أجل
!كيف لي أن أعرف؟
—قبل كلّ شيء، أنتما
...حسنًا
.حسنًا! أكلت الكثير والكثير
.شبعت تمامًا الآن
...حسنًا، والآن
!عائلة فرانكي! سفاني غاليلا
،رغم أننا خضنا قتالات في المدينة
!إلّا أنّ لدينا عدوًّا مشتركًا الآن
أقواهم رجل الحمامة ذاك
!أنا من سيتكفل به، سأهزمه حتمًا
صحيح
هذه معركة لاستعادة ما أخذه أولئك الأربعة منّا
،على أيّ حال، إن لم نصل إليهم
فلن نحرز أي شيء
!جدّتي! جدّتي! إنّها أكوا لاغونا
!ماذا؟ وصلت بالفعل؟
!تشيمني! دعيني أرى
!هذا سيّئ
!كوكورو-سان! ألا بأس بمغادرتك مقطورة القيادة في وقتٍ كهذا؟
!علينا تفادي تلك الموجة العملاقة بطريقة ما
ألم أخبركم مسبقًا؟
لا نستطيع التحكم بروكيت مان
،حتّى عندما نريد تشغيله
فلا شيء يعمل، حتّى الفرامل
انتهت مهمتي عندما صعد القطار السّكّة
هذا القطار يسير دائمًا بأقصى سرعته
لا يوجد ما يمكنه إيقافه الآن
...مصيبة
!لوفي
إن لم نفعل شيئًا، سيصطدم القطار
!بالموجة الكبيرة! أتسمعني يا لوفي؟
...بعدما صرنا نتشارك الهدف ذاته
فعلينا توحيد قوانا وإلا ذهب كل شيء سدى
نعم
معك حقّ
!أفهمتما؟ نحن حلفاء
!كل منّا له رفيق ينتظره على متن القطار الآخر الذي سبقنا
!سنتحد في هذه المعركة
!يا رفاق! لن ندع الأمواج توقفنا
!سنحقق أهدافنا جميعًا
!هيّا بنا
!أجل
!حسنًا يا رفاق، أروني ما يمكنكم فعله أمام هذه الموجة
أجل! أطلقوا كلّ المدافع
!الّتي لدينا على الموجة
!دعوا الأمر لي عندما يتعلّق بالمدافع
!يا عائلة فرانكي! لا تسمحوا للموجة بإخافتكم
!جهّزوا المدافع
!عُلم
!شدوا الهمّة
!أجل
!حلزون الاتّصال يرنّ
!أنت هناك
!نعم أيّها العقيد تي بون
ما سبب تلك الإصابة على ذراعك؟
لقد قرصتني حشرة قبل قليل، ونزفت عندما حككت مكانها
!هذا سيّئ! علينا إيقاف النّزيف حالًا
استخدم هذه
!إ-إنّه رداؤك العزيز
سيفي هذا بالغرض
يعتصر قلبي عندما أرى رجالي ينزفون
...أيّها العقيد تي بون
آمل أن يعم السلام والوئام في العالم ليوم آخر
وجهه مخيف للغاية
أيّها العقيد
!ماذا قلت؟
!أنا... لم أقل شيئًا بعد
!أنا على الاستعداد للتضحية بحياتي في سبيل المساعدة
...حـ... حسنًا
!هُزم جميع العملاء في المقطورتين السادسة والسابعة
وإضافةً إلى ذلك، اختفى المجرمان المحتجزان في المقطورة السادسة
!ماذا قلت؟
لا نعرف هل يوجد دخيل أم أنهما هربا وحدهما
!ما الّذي يحدث؟
!اسعفوا المُصابين حالًا، وأبلغوا بقية العربات بما حدث
!عُلم
نامي-سان! هل تسمعينني يا نامي-سان؟
!نعم، أهذا أنت يا سانجي-كن؟
إنّ الأوضاع تسوء هنا
!أقلتَ تسوء؟
!سانجي-كُن! ما كان ذلك الصّوت؟
!أخبرني! ماذا يحدث يا سانجي-كُن؟
مهلًا، مهلًا
...نعم، بسبب ذلك الغبيّ
الـ-الغبيّ؟
!ثانية! ماذا؟
!هل أنت بخير؟
!ما الّذي يحدث؟
!هل أنت بخير يا سانجي-كُن؟
!هل أنت بخير؟
أمزح فحسب
لكنّك تبدو خائفًا
في الحقيقة، إنّهما غبيّان
!المدفع المتوسّط
!خذي هذا
،إنّها لا تحدث أيّ تأثير عليها
كان عليّ توقّع هذا
!لا فائدة! لن تنفع تلك المدافع الضعيفة
!تراجعوا جميعًا
دعوا الأمر لمدفع عائلة فرانكي الخاص
!الهدف: أكوا لاغونا
!أطلقوا مدفع الخردة الخارق
!تبًا
!لا تتهاونوا! واصلوا الإطلاق
!أحضروا المزيد من القذائف
!مفهوم
!صوّبوا للأمام! ركّزوا على نقطة واحدة
!هيّا! ركّزوا
ابذلوا جهدكم
سترتفع السّكّة قليلًا ولكن ليس بما يكفي لتجاوز أكوا لاغونا
إن اصطدمنا بها مباشرةً فسيتدمر روكيت مان بسهولة
!هل سنموت؟
!لهذا أخبرتكم أن تستعدوا
!ماذا؟! ونحن أيضًا؟
...فهمت... إذًا فما زالت روبين
على أيّ حال، يبدو المكان صاخبًا عندك
...اسمع يا سانجي-كن
سأخبرك سبب تصرفات روبين ووضعنا الحالي
!اخرسوا
...اسمع يا سانجي-كن
سأخبرك كلّ شيء عن سبب أفعال روبين
ووضعنا الحاليّ. لذلك استمع جيّدًا
!سنصطدم بالموجة
!يا للهول! سنموت
!سنموت لا محالة
!كفاكم تذمرًا وواصلوا الإطلاق
!أفسحوا الطريق
يا لوفي
نعم... لنذهب يا زورو
!واصلوا الإطلاق نحو الأمام
!ما الذي تنويان فعله؟
...سنٌطلق
!مدفعًا
ما هو ضِعف مئة وثمانية؟
مئتان وستّة عشر
مئتان وستّة عشر... هذا طويل وصعب القول
اختر ما تشاء إذًا
!ما الذي سيفعلانه؟
أحدهما أعزل والآخر يستعمل السّيوف
ما الّذي يحاولان فعله؟
!لقد أخبرانا أن نواصل الإطلاق
!كفاكم كلامًا! وادعموهما فحسب
!أجل
!حسنًا إذًا... ثلاثمئة
!نعم
فاكهة المطّاط
غومو غومو نو
ثلاثمئة رطل
سانبياكو بوندو
!سنصطدم بها
المدفع
كانون
!لقد تجاوزناها
!لقد تجاوزنا أكوا لاغونا
!ظننت أننا سنموت
مهلًا! هل أنتِ بخير يا نامي-سان؟
...نعم، نوعًا ما
!كان ذلك رائعًا حقًا
!يبدو أنكم لستم مجرّد طاقم قراصنة عاديّ
،إن كانا خصمينا، لكانا مرعبين
لكنّهما إلى جانبنا، لا يوجد
!من نعتمد عليه أكثر منهما
!قبّعة القشّ
كنت جاهزًا للموت بالطّبع
...يا لهما من رجلين
!لا ترخوا دفاعاتكم، لم نتجاوز العاصفة بعد
!أجل
!لا يوجد ما نخشاه الآن
!كان ذلك ممتعًا
!يا قبّعة القشّ! أنت رائع
!فاق ذلك قوى البشر
أنا آسف، آسف
لوفي، تعال إلى هنا
إنه سانجي-كن
أهذا أنت يا لوفي؟
!سانجي
كيف الوضع عندك؟
وأين روبين؟
ما زالت روبين-تشان في قبضتهم
أخبرتني نامي-سان توًّا القصة بأكملها
عرفت كل التفاصيل
هكذا إذًا
نعم... هذا ما هنالك إذًا
باشر وأرهم الجحيم
!لا تكن متهوّرًا يا لوفي
!أخبره أن ينتظر حتّى نصل
!أيّها الطّبّاخ! هل تسمعني؟
...ثمّة أشخاص خطيرون على ذلك القطار
لا بأس
...زورو
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكانه؟
بعد سماعك أنّ روبين كذبت
،وقد قُبض علينا لإنقاذنا
فهل كنت لتجلس دون حراك؟
لا فائدة من محاولة إيقافه
تعرفني تمام المعرفة
اسمع أيها الطحلبي! هل أنت قلق عليّ؟
!لماذا قد أقلق أيّها الغبيّ؟
...لكن للأسف
...بعدما سمعتُ دوافع روبين الحقيقية
،فحتى لو أمرني القبطان
!لن أتراجع
لماذا كسرته؟! أردت سؤال قبّعة
!القشّ عن شيء ما أيضًا
ماذا...؟ ومن يهتمّ؟
كان عليك إخباري مسبقًا
!حتّى إن لم أخبرك، الأمر واضح
!لا تكن مغرورًا هكذا
لستُ مغرورًا
آمل ألا يصيبه مكروه
!أيتها الجدة، اجعلي القطار أسرع
!أسرع؟
!نعم! أسرع بكثير
لا تقلق، إنه يسير بسرعة تفوق حدود سرعته القصوى
يسير بسرعة لدرجة أنّه لا يستطيع التّوقّف وحده
...إذًا فهذا ما كان يحدث
في غيابي؟
لا تعرف روبين-تشان أيّ شيء عن ميري
أو عن القتال الكبير الّذي دار
بينك وبين لوفي
،وبهدف أن نظلّ نحن السّتّة
،بمن فيهم أنت، في مأمن
ضحّت بحياتها وامتثلت لأوامرهم
قامت بذلك من أجلنا
!يا لها من قصّة مؤثّرة
لماذا تبكي؟
!لستُ أبكي يا أحمق
!سُحقًا! لا أصدّق هذا
قيل أنّ نيكو روبين امرأة قاسية
!ومتوحّشة وشرّيرة
!بينما في الحقيقة لديها حب عظيم لرفاقها
،روبين-تشان أمامنا مباشرة
!وسأنقذها مهما كلف الأمر
!حسنًا، أنا زعيم عائلة فرانكي
!سأساعدك يا أخي مجعّد الحواجب
ولأصدقك القول، لديّ سبب خاصّ
لئلا أسمح لروبين بالوقوع بين أيدي الحكومة أيضًا
وفوق ذلك، عندما سمعت
!...هذه القصّة المؤثّرة
لذا هيّا بنا يا طويل الأنف
...أنا
سأبقى هنا
لم يعد لي علاقة بالأمر، أليس كذلك؟
...ولأن حكومة العالم ستكون عدوةً لكم
!فلا أريد أن أتورّط في الأمر
كما أنكما ستلتقيان بلوفي والبقية، صحيح؟
،بعد كلّ توعّداتي وإهانتي لنفسي
!فكيف لي أن أرافقكما؟
،يؤسفني ما يحدث لروبين حقًا
!ولكني لست مُلزمًا بإنقاذها
!لقد تركتُ طاقم قراصنة قبّعة القشّ
مع السّلامة
!مـ-مهلاً! مع السّلامة إلى أين؟
!لا مهرب من هذا المكان
لا بأس
دعه وشأنه
!يا له من غبي عنيد
!ابحثوا في كل مكان
!لا بد من وجود دليل
...هذا
!هذا سيّئ
!استعمل هذه
!وانزي-سان! لدينا مشكلات في القطار
!اخرس
!أنا من يواجه مشكلات هنا
!نيرو-سان! هرب المجرمان
!وجدتُهما
!هذا سيّئ
النّجم المعدنيّ
ميتالك ستار
من أنت؟
أخبَرني بكلّ شيء
سمعتُ أنّكما تريدان إنقاذ آنسة
وهذا سبب كافٍ لأساعدكما في مسعاكما
!لذا سأقاتل إلى جانبكما
...أُدعى
!سوغيكينغ
سودوم وغومورا
الثيران الملكية
لعائلة فرانكي
سودوم وغومورا
الثيران الملكية
لعائلة فرانكي
بافينغ توم
المقطورة الخامسة
"العدالة"
«تي بون»
عقيد في البحرية
الهواية: إنقاذ الناس   الشعار: مئة عمل خيري كل يوم
«تي بون»
عقيد في البحرية
الهواية: إنقاذ الناس   الشعار: مئة عمل خيري كل يوم
بافينغ توم
داخل المقطورة السابعة
المقطورة الرابعة
(المطبخ)
المقطورة الثالثة