One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Partons en voyage avant l'aube.
Pour voir nos lendemains inconnus.
Nous n'avons aucun regrets dans nos choix
(Oh je sais ce que je suis supposée faire).
Peu importe les épreuves qui nous attendent.
Rien ne peut arrêter mon cœur de battre.
Il n'y a qu'un seul endroit où aller.
(Volons vers la lumière !)
Je ne laisserai personne briser
Les liens créés au fil des batailles.
Quand je rouvrirai mon poing serré,
J'y trouverai de la force.
Allez, c'est parti.
Le nouveau monde appelle.
Regarde maintenant.
Peu importe le nombre de mers qui nous séparent.
Je me tiendrai toujours à tes côtés.
N'aie pas peur d'avancer.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.
Je n'ai jamais souillé la mémoire.
De ce vaste ciel infini
que j'ai admiré ce jour-là.
Nous avons parcouru un long chemin.
Chacun avec notre engagement dans nos cœurs.
Il n'y a pas de doute.
Il y a des choses que l'on doit emporter avec nous.
Le soleil se lèvera et brillera.
De façon égale, même sur nos peines.
Je crois
au futur qui sera un jour une seule partie.
Allons le chercher ensemble.
Tu es unique.
N'oublie pas
Que nous combattons ensemble.
Cours, Luffy !
Regardez ça...
Quelle catastrophe !
Capitaine, c'est irrécupérable !
Le Départ de Sabo
On n'éteindra jamais ce feu.
Le navire est perdu.
On ne s'enfuira pas par la mer.
Maudit roi !
C'est comme ça que tu nous remercies ?
Je m'en souviendrai, sale traître !
Quel désagrément.
Le ciel est clair
au beau milieu de la nuit.
C'est bien pénible.
Nous en sommes désolés, Votre Majesté.
Nous allons fermer les rideaux.
Dites-moi, père,
pourquoi les gens de Grey Terminal
ne sont-ils pas humains ?
Pourquoi les brûle-t-on ?
Il y a un proverbe pour ça :
"Récolter ce qu'on a semé."
Réfléchis bien.
Tout ça, c'est leur faute,
car ils ne sont pas nés nobles.
Nobles ?
C'est vrai !
Ils auraient dû naître nobles.
Ils sont trop bêtes.
Bien, laissons ça de côté.
Demain, tu dois étudier.
Va te coucher.
Oui !
Bonne nuit.
– Là aussi, c'est bouché.
– On n'aura bientôt plus d'échappatoire.
On va quand même pas crever ici !
Est-ce que ces types ont pu s'échapper ?
Pas le temps de s'inquiéter pour eux !
Zut, je ne reconnais plus rien !
Qui vous a permis
de vous enfuir, sales mioches ?
Bluejam !
Qu'est-ce que les responsables du feu
font encore ici ?
Vous devriez être partis
depuis longtemps !
La ferme, sale morveux !
On est tous condamnés.
Je m'attendais pas à ce coup tordu.
L'être humain est une drôle de créature.
La situation est totalement désespérée,
mais je me marre encore.
Ils sont pas nets, ces types.
Luffy, filons !
Chopez-les !
On a pourtant bossé ensemble, pas vrai ?
Si on doit mourir, ce sera ensemble.
Pas envie de voir vos tronches !
Je préfère encore crever seul !
T'es pas très sympa.
Au fait, vous ne m'avez toujours pas
révélé la cache de votre trésor.
On va le récupérer
avant qu'il soit calciné.
Allez, crache le morceau !
On est en danger de mort
et tu penses au trésor ?
Ben ouais. Tu vas me dire
où il se trouve, OK ?
Vous êtes vraiment cinglés.
Si vous ne le récupérez pas,
il sera définitivement perdu.
Il va finir en tas de cendres,
comme mon bateau !
Ce serait du gâchis, pas vrai ?
Pauvre fou ! Ce trésor est à nous !
Entendu.
Je vais te dire où il est.
Ace ! Sabo et toi, vous avez mis
si longtemps à tout amasser...
Sabo comprendra !
Maintenant, ta vie...
Nos vies sont plus importantes !
Ace...
Le butin qu'on a réuni depuis six ans
est caché dans le tronc de cet arbre.
Ah ouais ?
Ne pleure pas !
Tout ira bien.
Ce n'est pas encore fini.
Qu'est-ce que vous faites ?
On vous a donné la cache !
Tu as raison,
ce n'est pas encore fini.
Il est possible que tu aies menti.
Vous allez nous suivre.
Ça va pas ? Si on fait ça,
on ne pourra plus s'enfuir !
Allez-y seuls !
Ne m'énerve pas davantage.
Même si je dois voler
leur trésor à des gamins,
j'ai juré de me refaire
et de me venger de ces nobles.
D'ailleurs,
votre frère en est un, pas vrai ?
Ils sont tous persuadés
d'être des gens spéciaux.
Pour eux, les autres humains,
ce sont des déchets !
Sabo n'est pas comme ça !
Il est comme eux, abruti !
Il traînait avec vous
uniquement pour se sentir supérieur !
C'est faux !
Avec des parents
riches comme les siens,
il ne s'est jamais senti menacé !
Vous n'étiez
que le passe-temps d'un noble !
Au fond de lui, il vous méprisait
et se moquait bien de vous !
Tu vas arrêter d'insulter Sabo !
Ouais, Sabo voulait juste
devenir libre !
Sale mioche !
Luffy !
Je vais te crever !
Lâchez-moi !
Ne touche pas à Luffy !
Luffy, ça va ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Bon sang...
T'es pas net, comme gamin !
Toi aussi, tu veux te payer ma tête ?
Ferme-la, espèce d'ordure !
Petit salaud !
Ace !
Stop !
Dadan !
Tu vas t'arrêter, face de mérou !
Lâche Ace !
Qu'est-ce que vous faites là ?
On vous trouve enfin !
T'es salement amoché, Luffy.
Ça va ?
Dogra.
Sabo n'est pas là ?
Sabo va bien.
Il n'est pas ici.
Ace !
Tu es la guenon qui dirige
les clowns du Mont Corvo.
Je suis Dadan,
des brigands des montagnes.
Le destin a voulu
que je devienne
la mère adoptive de ces gamins.
Et maintenant...
Sauve qui peut !
Oui, chef !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Ace, dépêche-toi !
Ace !
Moi...
Je ne fuirai pas !
T'as perdu la boule, Ace ?
Lâche l'affaire !
Tu sais que Bluejam
est un vrai dur !
Un gamin
ne pourra jamais lui tenir tête !
– Je reste aussi !
– Arrête, Luffy !
Emmenez Luffy et filez sans moi.
Chef ?
Je me charge personnellement
de ramener Ace.
Chef...
Dégagez !
– Oui !
– Ace !
Chef, tâchez de revenir.
Une femme et un enfant...
Quand on est trop sûr de soi,
on finit souvent par le payer cher.
Il n'y a que les forts et les lâches
qui survivent au champ de bataille.
Les courageux meurent toujours,
c'est une constante.
Ah ouais ?
Pauvres fous.
Putain !
C'est fichu !
On est cernés par le feu !
Comment on en est arrivés là ?
– Ça brûle, c'est insupportable !
– On est piégés !
On doit se résigner.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un passage s'est créé !
Le souffle de l'explosion
a ouvert une voie !
J'ai pas tout compris, mais ça me va !
Hé !
Regardez là-bas, il y a un navire !
Il y a un navire !
La route mène au rivage !
On a une chance de s'enfuir !
Filons vite
avant que le feu reprenne !
Ils ont tenté de brûler
le bidonville avec ses habitants.
Cela dit,
je suis surprise
que ton réseau s'étende
jusqu'à ce coin paumé d'East Blue.
Tu as un lien particulier avec ce lieu ?
Ce pays est une version miniature
de ce qui attend notre monde.
Un monde qui élimine
ceux qu'il juge inutiles
ne connaîtra jamais le bonheur.
Je jure qu'un jour, je changerai ce monde !
Si je reste ici,
je ne serai jamais libre !
Les enfants qui naissent
dans ce pays sont innocents.
Que tous les gens prêts
à se battre avec moi pour la liberté
montent dans ce navire !
Ouais !
Royaume de Goa
"Palais Royal"
La ville est vraiment
à l'abri du danger ?
J'ai l'impression que le feu avance.
N'y a-t-il pas moyen
de rejoindre la Haute Ville ?
Impossible.
Seuls les nobles peuvent entrer.
– Chef !
Ace !
Chef !
Ni Ace ni Dadan
n'avaient émergé du brasier
qui engloutissait Grey Terminal.
Allons, allons, Luffy.
Où veux-tu aller dans ton état ?
Je pars chercher Ace et Dadan !
C'est de la folie.
Tu es gravement blessé.
Prends le temps de te rétablir.
Grey Terminal grouille de gardes.
Maintenant que l'incendie est fini,
ils font le ménage.
Et ils ne se contentent pas
de déblayer les ruines calcinées,
ils éliminent aussi les survivants.
Si tu y vas maintenant,
tu te feras tuer.
Mais...
Je veux retrouver Ace !
Je suis sûr que Sabo s'inquiète aussi !
Décombres de Grey Terminal
Si on trouve un survivant,
on doit l'abattre sur-le-champ.
Tout le monde est mort.
Mais étonnamment,
on a trouvé peu de restes humains.
Avec un brasier pareil,
tout a été réduit en cendres.
Hier, j'ai vraiment eu la trouille
que le feu passe la muraille
et brûle la ville !
Les pirates de Bluejam
auraient aussi péri.
Je suis content que le feu
nous ait débarrassés d'eux.
Tu auras beau t'enfuir,
on te retrouvera toujours.
Tous les policiers
et tous les gardes
ont déjà reçu ta photo.
Tu ne sortiras plus de la Haute Ville,
ni même de cette maison !
Allez vous changer.
Vous travaillez maintenant pour moi.
On a des obligations professionnelles.
Rien n'est impossible pour un noble.
Je préviendrai vos supérieurs.
Sabo, tu vas rester
enfermé dans ta chambre
et tu vas recevoir
une véritable éducation de noble.
Je ne veux pas !
Je te l'ai déjà dit.
Il me suffit d'un ordre
pour faire ce que je veux de toi.
De toi,
mais aussi de ces deux garçons.
Tu as bien compris ?
Père...
Ace... Luffy...
Tu vois, tu dois changer
et tâcher de bien étudier comme Stelly.
Et comme ça,
en étudiant bien,
tu pourras rendre heureux
tes parents qui t'ont mis au monde.
C'est comme ça
que tu trouveras le bonheur.
N'est-ce pas ?
Père !
Ne t'inquiète pas, je suis là !
On peut compter sur toi, Stelly.
On va t'acheter de beaux vêtements.
La cérémonie aura lieu après-demain.
Nous pourrons bientôt
admirer le Dragon Céleste.
Tâchez de terminer
vos devoirs d'ici demain.
Je vous souhaite bonne journée.
Ace, Luffy...
Cet incendie n'a pas pu vous tuer.
Je sais que vous vous en êtes tirés.
Ah, j'aimerais tant vous revoir...
Mais si je vous rejoignais,
je vous mettrais encore en danger.
Je suis littéralement en cage.
L'air est vicié, dans ce pays.
Je n'arriverai jamais à y survivre.
Qu'est-ce donc que la liberté ?
Où se trouve-t-elle ?
Bien, nous y allons.
Surveillez bien Sabo.
Bien, monsieur.
Ce jour-là, un homme
de la noblesse mondiale
quittait Grand Line
pour visiter le royaume de Goa.
Une cérémonie grandiose était organisée
pour accueillir le navire.
Hé, regardez,
quelqu'un part en bateau !
– Quoi ?
– Un bateau de pêche ?
Hé, revenez au port !
Vous gênez la cérémonie !
C'est un enfant.
C'est un enfant qui pilote.
Un enfant ?
Je me demande qui sont ses parents.
Quel temps magnifique !
Idéal pour prendre la mer !
Hé, mais c'est mon bateau !
On m'a volé mon chalutier !
Regardez, il a hissé un pavillon noir !
Il s'est reconverti en pirate ?
Il est fou ? Un enfant seul
ne peut pas être pirate !
– Où compte-t-il aller ?
– En tout cas, il perturbe la cérémonie.
Le navire Gouvernemental
va bientôt arriver !
Faites quelque chose !
Entendu !
Ohé !
Reviens tout de suite, petit !
Ce que je crains le plus,
c'est que ce pays m'engloutisse
et change celui que je suis.
Je ne reviendrai pas.
Est-ce que ce ne serait pas Sabo,
par hasard ?
Le navire Gouvernemental arrive !
Il est gigantesque, ce navire...
S'il me percute, je suis mal.
Mieux vaut s'éloigner.
C'est le genre de grand homme
qu'on ne voit qu'une fois dans sa vie !
Il y a vraiment un homme
de la noblesse mondiale dans ce navire ?
Au fait, que vois-je là ?
Un bateau de pêche ordinaire,
semble-t-il.
Ce serait génial que je sois un jour
capitaine d'un navire pareil.
Ace est pas mort, je te dis !
Allons, allons, du calme.
Je comprends que tu veuilles y aller.
Mais t'es pas en état,
Grey Terminal grouille de gardes.
– Mais euh !
– Le feu a tout ravagé !
On garde espoir.
Même s'il y a peu de chance,
on veut croire qu'Ace et le chef
sont bel et bien vivants.
Dogra est parti aux nouvelles,
attendons son retour.
C'est dur pour tout le monde tu sais,
Luffy.
– Ils ont canardé le bateau de pêche !
– Le gamin va bien ?
Il a dû irriter le Dragon Céleste !
Sabo !
Merde, le navire a pris feu !
Pourquoi ils m'ont allumé ?
Saint Jalmack,
il y a un enfant à bord.
S'il arbore un pavillon noir,
c'est forcément un pirate.
Et pire que tout...
Merde !
Ce sale moins que rien a osé se mettre
en travers de la route de mon navire !
D'où sortait ce chalutier ?
Il comptait gâcher la cérémonie ?
On sera bien avancés,
si le Dragon Céleste est en pétard !
Dégageons vite les débris de l'épave.
Hé !
Écoutez, les gars !
Ils sont...
Ils sont quoi ?
Ils sont de retour.
Hourra !
Ace... Chef...
Elle est salement amochée.
Vite, faut soigner le chef !
Ça va aller ?
Ace !
Luffy ?
T'as cru que j'étais mort ?
– Ben oui...
– Pourquoi tu chiales ?
M'enterre pas si facilement !
Allons, laisse-le montrer sa joie.
Il est content de te revoir.
Ace, le soir de l'incendie,
on s'est enfuis avec Luffy, mais vous...
Il vous est arrivé quoi ?
On s'est battus contre Bluejam.
On a fini par le rétamer.
Ensuite,
on a essayé de vous rejoindre.
Mais pas moyen, la route était bloquée.
Et Dadan était terriblement brûlée.
On s'est planqués près d'un cours d'eau,
dans un coin épargné par le feu.
J'ai chipé de quoi la soigner en ville
et j'ai dégoté de la bouffe.
J'ai fait tout mon possible
pour la garder en vie.
Je vois.
Le principal,
c'est que vous ayez survécu.
Pardon, je vous cause du souci.
Avec ce qui est arrivé à Grey Terminal,
Sabo va peut-être se faire du mouron.
La plèbe répugnante risque
de se jeter à nouveau sur mon chemin.
Tenez-les bien à l'œil.
Oui.
Je me demande ce que Sabo fait.
Mais Ace est rentré et Dadan va guérir,
c'est le principal.
Ace, à ce moment-là...
Je ne fuirai pas !
Pourquoi tu n'as pas fui ?
Ça m'arrive parfois, je vois rouge.
J'ai peur de perdre
quelque chose de cher, si je m'enfuis.
Ce coup-ci...
Il y avait Luffy derrière moi.
C'est peut-être pour ça.
Même face à une horde d'ennemis
a priori imbattables,
Roger ne fuyait jamais.
Il était suicidaire ?
Faut savoir fuir, parfois.
Oui, mais lui ne fuyait jamais.
Derrière lui,
il y avait tous ceux
qu'il voulait protéger.
En fuyant,
il aurait mis ses compagnons en danger.
Pour être exact,
ce n'est pas qu'il refusait de fuir.
C'est plutôt qu'il refusait de laisser
l'ennemi s'en prendre à ses compagnons.
Dans ces moments-là,
Roger était un vrai démon.
Il a même anéanti tout un bataillon
pour laver l'honneur d'un de ses amis.
Une fois en rogne, il était déchaîné.
Il était irascible et entêté.
Mais en fait, c'était un gosse.
Droit et naïf.
Il a dû avoir une enfance
un peu comme celle d'Ace.
Ce qu'il ne supportait vraiment pas,
c'était de perdre un être cher.
Il n'en a fait qu'à sa tête,
toute sa vie.
Et ça a fait de lui le Roi des Pirates.
Même si l'opinion publique le huer,
ses hommes
avaient une confiance totale en lui.
Même moi, un soldat de la Marine,
je n'ai jamais réussi
à le haïr pour de bon.
C'est pour ça
que j'ai pris Ace sous mon aile.
Pardon ?
Qui se le coltine, au juste ?
Hein ?
T'as un problème ?
Non, pas du tout.
Le monde entier déteste Roger,
encore maintenant.
Ace a beau haïr son père,
les chiens ne font pas des chats.
C'est parti !
Qui va gagner ?
Dogra !
Tu cherchais Ace et Dadan, pas vrai ?
Ils sont rentrés !
Ah bon ?
C'est une bonne nouvelle, ça.
De... De quoi ?
Sabo ?
Sale menteur !
Blague pas avec ça !
Lâche-le, Ace.
C'est pas une blague,
et je ne mens pas.
Ça s'est passé si vite,
j'en ai pas cru mes yeux.
C'était irréel, un vrai cauchemar !
Tais-toi ! Sabo est retourné chez lui,
dans sa famille noble.
Pourquoi il aurait pris la mer ?
Ouais ! Sabo est chez lui...
On le sait bien,
en tant que hors-la-loi !
Parfois, y a des endroits
qu'on veut fuir à tout prix !
Si tout était si rose pour lui,
tu crois vraiment
qu'il aurait pris la mer ?
Tu crois qu'il serait parti tout seul,
en hissant le pavillon noir ?
Sabo...
Il n'était pas du tout heureux,
en fait.
Même si mes parents sont vivants
je suis aussi orphelin que vous.
Pourquoi...
Pourquoi on n'est pas allés le sauver ?
Où est l'ordure qui a tué Sabo ?
Je vais le tuer !
C'est un Dragon Céleste,
t'as aucune chance !
Je vais venger Sabo !
Stop, Ace !
Tu vas te calmer, sale gamin ?
Lâche...
Lâche-moi !
T'es juste un gamin,
arrête de te monter la tête !
T'espères faire quoi, au juste ?
Tu vas crever, c'est tout.
Et demain, tout le monde t'aura oublié.
T'es juste un vermisseau,
pour l'instant !
C'est ce pays
qui a causé la mort de Sabo.
C'est ce monde de merde !
T'es pas de taille !
Ton père a changé le monde,
en mourant.
Hisse-toi d'abord à son niveau !
Après ça, libre à toi d'aller mourir
si ça te chante !
Ficelez-moi cet abruti.
Oui !
Sabo !
T'es lourd !
T'es un homme,
chiale pas comme une fillette, Luffy !
Tu t'es un peu calmé, Ace ?
Relâchez-le.
Oui.
On te détache.
Et Luffy ?
Il a pleuré toute la nuit, il dort.
Chef ! Regardez ça !
Une lettre ! Elle vient de Sabo.
"À mes frères du Mont Corvo - Sabo"
Il a envoyé une lettre
avant de prendre la mer.
File-moi ça.
J'irai pas en ville, promis.
Elle est pour nous, cette lettre.
Ace, Luffy.
Pas de bobos, avec l'incendie ?
Je m'inquiète un peu,
mais j'imagine que ça va.
Désolé de vous dire ça,
mais quand vous lirez cette lettre...
j'aurai déjà pris la mer !
Il s'est passé plein de trucs,
et j'ai décidé de partir devant.
Où je vais ?
Je ne sais pas,
mais le plus loin possible de ce pays.
Je deviendrai fort.
Un fier pirate !
Je serai plus libre que n'importe qui.
Et on se retrouvera tous les trois,
un beau jour.
Quelque part, sur cette vaste mer
synonyme de liberté.
On se reverra, c'est promis !
Une dernière chose, Ace.
On n'a jamais su qui était l'aîné,
de nous deux.
Mais nous sommes les aînés,
et on a un petit frère.
Ça peut te paraître bizarre,
mais cette fratrie est mon trésor.
D'accord, Luffy est encore faiblard
et il pleurniche tout le temps.
Mais c'est notre petit frère !
Je te le confie.