One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Dites, je le connais, ce sabreur.
C'est un des sous-fifres,
Zoro le chasseur de pirates.
"Sous-fifre", t'as vu ?
Toi, ils te reconnaissent même pas.
Hein, monsieur le "pirate A" ?
Quoi ?
Ou plutôt, "pirate B".
Hein ?
Si j'étais mis à prix,
je vaudrais deux fois plus que toi.
"Pirate C" ?
T'écoutes, quand on te parle ?
On se calme, les enfants.
Sniperking, parle plus fort.
Tout ça fait partie de mon plan,
brave Chopper.
Ah oui, vraiment ?
Hm ?
Des complices !
On est repérés !
Doit y en avoir d'autres dans le train !
Feu !
Hé, stop !
Nami chérie est encore dedans !
Feu !
Eh ben, ça surprend...
Ça va, Sniperking ?
Tout va bien, brave Chopper.
Cessez le feu !
Pourquoi ?
Regardez.
Ohé !
Arrêtez,
vous tirez sur le troisième âge.
Et aussi sur une enfant
et un animal domestique sans défense.
Les pirates nous ont pris en otage
et ils m'ont forcée à conduire le train.
Ouais, ils ont fait ça.
Depuis quand les otages picolent ?
On a eu chaud,
on a failli tuer les otages.
Prendre des vieux,
des enfants et des animaux en otage,
quels lâches, ces pirates.
C'est quoi, ça ?
La fumée forme une sorte de nuage.
Avec la Cool ball et la Heat ball,
je transforme l'humidité ambiante
en nuage.
Nami chérie !
Tu as réussi à t'échapper ?
Il mérite bien son nom,
ce Perfect Clima Tact.
Le nuage est plus gros
et se forme plus vite.
Allez, il est temps de tester
la puissance de la foudre.
Elle nous prépare quoi ?
On devrait peut-être se barrer.
C'est parti.
Thunderbolt Tempo !
Sauve qui peut !
J'ai failli crever aussi !
Sniperking !
Pourquoi tu agresses Sniperking ?
Enfin, ça me va, il est puissant.
T'en prends pas à moi,
c'est toi qui t'en sers comme un pied.
Et Usopp ne se souvient pas
avoir installé une telle fonction.
Quand même...
Quelle puissance.
Tu les as presque tous eus.
Ah...
Ça va pas bien, Nami ?
Tu joues à quoi, là ?
Excuse-toi, Sniperking.
Je rêve. C'est à toi de t'excuser !
Nami chérie !
Ça m'a rappelé le choc que j'ai reçu
lors de notre rencontre.
Mais c'est quoi, cet équipage ?
Je croyais que la fille était nulle,
mais en fait, elle casse la baraque.
Au fait,
l'autre idiot a foncé dans le tas.
On le retrouve comment ?
Bonne question, l'île est pas petite.
Si on doit le chercher...
Quoi ?
Il est là-bas, c'est clair !
Bon.
On le rattrape ?
Ces raclures de pirates sèment le chaos,
on dirait.
On va pas les laisser faire.
Prends ça !
Gum Gum...
Lance !
Il est en haut de l'arbre !
Quels pots de colle !
Y en a partout, ça n'arrête pas.
Pas moyen d'avancer.
Allez, par là !
Ils s'en vont ?
La moitié des effectifs à l'Entrée !
Des pirates ont forcé la porte
et sont entrés ! Il faut les stopper !
C'est bon, ils sont arrivés ?
Cool, ce sera plus facile pour moi.
En plein dedans.
Raté, dommage.
Là-haut, feu !
Pourquoi tu t'arrêtes ?
Nous sommes les Cerbères
protecteurs de l'Entrée de l'île.
Sachez bien
qu'aucun de vous n'ira plus loin.
Faites vos prières, malfaiteurs.
On est bien encerclés.
Attends, ils sont bien trop nombreux !
Et alors ?
Tu vas pas faire ton malin longtemps.
Les gars, à l'attaque...
Attrapez ça.
Dis, t'aurais pu nous laisser
nous amuser cinq minutes.
Imbécile.
C'est pas pour ça que vous êtes venus.
Ne perdez pas votre temps avec eux.
C'est vrai que vu le nombre de soldats,
on y passerait la journée.
Ils ont la forme, ces petits.
Tâchez de pas clamser !
Foncez dans le tas !
Soldats, repliez-vous !
C'est un King Bull de Water Seven !
Vite, aux canons !
Bon sang !
Mange-toi ça !
Eh oui, y en a un autre.
Brigade des Cerbères,
reformez les rangs !
Ouais !
Rêvez pas trop !
Nos chiens ne vont pas se laisser
distancer par de la poiscaille !
Oh non, ils vont sauter sur le Bull.
C'est pas vrai !
– On peut pas aller plus vite ?
– Hé, le cuistot.
Ouais ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Prends les rênes.
Les gars...
Quand vous les reverrez...
Dites-leur un truc de ma part.
"Vous êtes tous virés."
On n'y manquera pas.
On saute !
Pas si vite !
On compte sur vous, les Galley-La !
On va vous embrocher !
Half Knot. Air Drive.
Il a étalé
la brigade des Cerbères !
Ne baissez pas votre garde,
bande d'idiots.
Le commun des mortels ne peut rien
contre notre vitesse.
En avant !
Oui !
On va les embrocher si vite
qu'ils ne comprendront pas
ce qui leur arrive !
Ils se sont encore fait rétamer !
Ils sortent d'où, ces types ?
Vraiment, ils sont forts.
On a du boulot, les gars.
Tu n'as pas changé, Cutty Flam,
tu as toujours aussi sale caractère.
Si j'avais su avant que tu étais vivant
et que tu avais les plans,
je n'aurais pas eu besoin
de me fatiguer.
T'arrêter et te traîner ici
pour tes crimes passés
aurait été un jeu d'enfant.
Pas vrai ?
Par contre,
l'autre apprenti plus âgé, Icebarg,
c'était un vrai coriace.
Après la mort de Tom,
il a unifié tous les chantiers
de Water Seven,
pour créer une immense société.
Il s'est rapproché du Gouvernement,
alors qu'il devait sûrement le haïr.
Au final, il a réussi à devenir
l'armateur officiel du Gouvernement.
Il dirigeait la Galley-La Company.
C'était aussi le maire de Water Seven.
Tout le monde le soutenait,
il était indispensable au Gouvernement.
On ne pouvait pas se permettre
de lever la main sur lui.
Tu fabriques des bateaux
pour le Gouvernement Mondial, pas vrai ?
C'est une blague ?
Je ne peux pas l'accepter !
C'est donc pour ça
qu'il bossait avec le Gouvernement.
C'était vraiment un homme intelligent.
Mais la chance a tourné en ma faveur.
Juste quand j'allais perdre patience
et recourir à la force,
l'Amiral Aokiji m'a apporté
une excellente nouvelle.
La fameuse Nico Robin
se dirigeait vers Water Seven,
à bord d'un navire pirate.
J'ai bu une tasse de café,
pour calmer mes nerfs.
Je t'ai alors intégré à mon plan,
en sortant le Buster Call de ma poche.
J'ai bien dû modifier quelque peu
mon scénario de base...
Mais voilà !
Les deux personnes capables de réveiller
les armes antiques sont ici,
devant moi !
Vous pigez ?
J'ai tous les atouts de mon côté,
maintenant.
Si je le voulais, je pourrais avoir
n'importe quelle nation à mes pieds !
Pourquoi est-ce qu'Aokiji t'a donné
le droit de déclencher un Buster Call ?
Hein ?
Je t'interdis de me poser des questions,
petite insolente !
Si je ne m'intéressais pas à toi,
tu serais sûrement déjà morte
à l'heure qu'il est !
Tu devrais être un peu reconnaissante,
tu ne crois pas ?
Tu viens de la terre des démons.
Tu es maudite, comme tous ceux d'Ohara.
Ouvre bien grand tes oreilles.
Dorénavant, tu vas tellement souffrir
que tu regretteras plus d'une fois
de ne pas être morte
avant d'endurer ça.
Alors prépare-toi.
On va te torturer,
t'utiliser,
et on finira par te jeter à la mer.
C'est tout ce que tu mérites,
vu tous tes crimes.
Tiens, au fait,
j'ai reçu un appel, tout à l'heure.
Il paraît que plusieurs ahuris
seraient venus ici
pour tenter de délivrer la vaurienne
que tu es.
Oh, non...
Mais bon, ils ont sûrement
tous été faits prisonniers, maintenant.
Je parle du Chapeau de paille
et de sa bande.
Pourquoi sont-ils venus jusqu'ici ?
Face aux 10 000 soldats d'Enies Lobby,
ils n'avaient aucune chance.
Bah, ça tombe bien,
un navire part justement pour la prison.
Quels beaux trophées, non ?
Je compte bien les envoyer à Impel Down
en même temps que Cutty Flam.
Attendez, on n'avait pas dit ça !
J'ai accepté de coopérer
à condition qu'il ne leur arrive rien !
Pourquoi tu montes
sur tes grands chevaux, d'un coup ?
Lucci, tu peux lui rappeler
les termes exacts du marché ?
Tous les pirates au chapeau de paille,
Nico Robin exceptée,
devaient quitter Water Seven
sans encombre.
Oui, voilà.
On est bien d'accord.
On les a laissés partir de Water Seven
sans encombre,
mais ils ont décidé de venir ici.
Comment ?
Vous n'allez quand même pas
jouer sur les mots et briser l'accord ?
Quelle belle bande de merdes.
Ils n'ont vraiment aucun honneur.
Hein ?
T'as dit quoi, là ?
Tais-toi, sale déchet !
Et pourquoi on devrait tenir parole,
avec des criminels comme vous ?
Hein ?
Une pauvre ordure comme toi ?
Pareil pour toi !
Vous vous croyez quoi ?
Bien sûr que la Marine va mentir,
si ça peut aider à capturer des pirates.
Espèce de lâche.
Tu as passé ta vie à trahir des gens,
tu n'auras pas droit à une mort douce,
crois-moi.
Comme ça, vous pourrez mourir
tous ensemble, main dans la main.
Personne n'est de taille à lutter
contre la toute-puissante justice.
Hé, c'est quoi, ça ?
Quelque chose approche.
Allez, Sodom et Gomorrhe !
Vous arrêtez pas, foncez dans le tas !
Bon sang, ces maudits pirates ont forcé
l'Entrée de l'île principale.
Feu !
Feu à volonté !
Si vous tenez à la vie, poussez-vous !
Prenez ça !
Repliez-vous et reformez les rangs !
Sales pirates,
on vous laissera pas faire !
Tu es faite, pirate.
Non !
Je vais te manger !
On t'a pas invité !
Super, il avance bien.
Emmène-nous jusqu'à Luffy, King Bull.
Après lui, attrapez-le !
Il est seul, encerclez-le !
Stop !
Dégagez !
Hors de mon chemin !
Du vent, les soldats !
Mon commandant !
Il fait vraiment peur, quand même.
Ne reculez pas,
bande de chiffes molles ! En avant !
Mon commandant !
Zut, ça m'a tout l'air
d'être un cul-de-sac.
Les laisse pas encore t'emmener...
Robin !
Soldats, enchaînez-moi ces deux-là.
À vos ordres.
N'enlevez surtout pas les menottes
en Granit Marin de Nico Robin.
Cutty Flam part pour Impel Down,
Nico Robin, pour le QG de la Marine.
Une fois le navire d'escorte prêt,
nous franchirons la Porte de la Justice.
Oui, à vos ordres.
Et aussi...
J'ai un conseil à vous donner.
Cutty Flam est extrêmement violent...
Le Chapeau de paille est ici ?
Oui.
Ils ont appelé, tout à l'heure,
chapapa.
Le chef a paniqué, c'était ridicule.
Mais d'après le rapport,
il n'y avait que cinq blessés.
Le combiné n'a pas été raccroché.
Allez, te fais pas prier.
Avance.
Rentrez donc dans vos chambres,
histoire de souffler un peu.
Grâce à cette affaire, on est sûrs
d'avoir droit à une super promotion.
Ça vous dirait qu'on fête ça
avec un verre, sur le navire ?
J'ai pas vraiment envie
de célébrer quoi que ce soit.
Je me moque
des honneurs et des promotions.
Comment ?
La justice que nous servons
dépend du Gouvernement Mondial.
Si le Gouvernement
vous a placé à la tête du CP9,
c'est juste pour que vous meniez
cette mission à bien.
Nous n'avons absolument pas besoin
de partager vos idées.
Ce... Ce n'est pas faux.
Mais alors, vous voulez quoi, au juste ?
Ce qu'on veut ? Du sang.
Avec ce boulot,
on a le droit de tuer des gens.
Ça donne froid dans le dos.
La seule et unique unité d'assassins
au service du Gouvernement.
Je peux vraiment compter sur eux,
sur mes petits soldats du CP9.
Avec eux à mes côtés,
plus rien ni personne ne peut m'arrêter.
Mon... Mon commandant !
C'est terrible !
Qu'y a-t-il ?
C'est Luffy au chapeau de paille.
On a complètement perdu sa trace.
Dites pas n'importe quoi,
il y a des soldats absolument partout.
Pourtant, il est introuvable.
Il ne serait quand même pas déjà
dans le Tribunal ?
Non, impossible !
Même une mouche n'aurait pas pu passer.
Cherchez-le !
Trouvez-moi ce Chapeau de paille !
Voilà donc le dernier bâtiment.
Par contre, y a pas de pont.
C'est un peu loin,
mais je vais tenter un saut.
C'est quoi, ça ?
Air Door.
Hé, t'es le taureau
qui traînait avec le type au pigeon.
On dirait bien que les rapports
ne sont pas conformes à la réalité.
Dis, comment t'as fait ça ?
C'est cool. C'est de la magie ?
Je m'en doutais. Seulement cinq blessés,
ça me paraissait incroyable.
Tu m'as bien surpris, en tout cas.
Depuis que le Gouvernement Mondial
a été instauré, c'est du jamais vu.
Personne n'avait encore pénétré
dans l'antichambre du Gouvernement.
Tu comptes faire du grabuge
jusqu'à quand ?
Jusqu'à mon dernier souffle.
Île Principale, Enies Lobby
Île Principale
Devant la Porte de l'Île
Tour Judiciaire
Enies Lobby
m -163.5 -82.5 l 172.5 -81 177 -76.5 178.5 -37.5 330 -25.5 177 -18 177 25.5 171 28.5 -163.5 30 -168 24 -169.5 -76.5
Tribunal
m -172.5 -81 l 162 -81 168 -78 168 22.5 163.5 28.5 -172.5 28.5 -178.5 24 -178.5 -21 -340.5 -25.5 -178.5 -37.5 -178.5 -75
Porte de l'Île
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel.
Nous voguerons sur cette mer sans fin
À la recherche des miracles du monde,
que personne n'a encore réussi à trouver !
Nos cœurs palpitent, emportés par nos rêves,
Nous avançons sans détour,
Sur les traces laissées par les chasseurs de rêves.
Même dans les nuits les plus orageuses,
Si nos cœurs ne font qu’un,
Nous pourrons tout surmonter,
à tout moment !
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel !
Même s’il existe des larmes que personne ne voit,
Nous continuerons à les poursuivre, ces rêves lointains.
La boussole qui les désigne,
Notre regard est droit et sincère,
rien ne nous arrêtera.
Cours, cours sans t’arrêter,
Plus loin que quiconque avant toi !
Tant que tu ne fuis pas,
Tu pourras saisir demain.
Poursuis-les, poursuis-les encore,
Tous ces reflets que tes yeux perçoivent maintenant.
Grave-les dans ton cœur pur et blanc,
Et avançons vers un monde nouveau !
Je n’ai jamais su dire les choses
que je veux vraiment transmettre.
En cherchant, en errant, j’ai continué à avancer dans ma vie.
Et maintenant,
Il me semble avoir trouvé une lueur, une lumière unique.
Mais chaque fois que je tente de la poursuivre,
L’avenir s’échappe, insaisissable et agité.
Encore et encore, je m’arrête en chemin,
Empilant sourires et larmes,
L’un sur l’autre, jour après jour.
Aussi profonde que soit la nuit,
Le matin finira toujours par venir.