One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Palacio Ryugu! ¡Palacio Ryugu!
¡Al habla el control de fronteras!
¡Un barco gigante que naufragó
solicita permiso para entrar!
¡El Tenryuubito náufrago!
Una bala que sella el futuro
¿Y qué están haciendo?
Denle acceso...
¡Es que si no me equivoco,
un Tenryuubito va a bordo!
¡¿Qué?!
¡Rey Neptune!
¡¿Un Tenryuubito?!
¡Déjenlos entrar!
¡Envíen guardias de refuerzo
a la costa enseguida!
¡Sí, señora!
Enseguida estaré allí.
¡Otohime-sama!
¿Por qué habrá venido un
Tenryuubito al fondo del mar?
El barco de un Tenryuubito...
Ha sido atacado por una
criatura de las profundidades.
¿Qué hace un Tenryuubito, uno de los que nos discriminan, en el fondo del mar?
¡Deprisa!
¡Rayos!
¡Se han muerto todos! ¡Qué poco aguante!
¡Tráiganme una mascarilla
enseguida, malditos peces!
NOBLE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
MJOSGARD-SEI
¡Este lugar apesta a gyojin!
¡Deprisa! ¡Tráiganme una máscara!
¡Sálvenme la vida, estúpidos!
Mira el egoísmo con el que se expresa.
¿Esa es la actitud de alguien que pide ayuda?
¡Un médico!
¡Tráiganme un médico!
¿Dónde está el equipo médico?
Está aquí, pero...
...no saben qué hacer con él.
Hay que matarlo.
Ellos son lo peor que hay en el mundo.
Hay mucho ruido en el puerto.
Oye.
Capitán, parece que ha llegado un Tenryuubito.
¿Un Tenryuubito?
Por lo visto, su barco ha
naufragado y necesita ayuda.
Suena divertido.
Echemos un vistazo.
Esto no debería haber sucedido.
¿Eh? ¿Que mis esclavos han
vuelto a la Isla Gyojin?
¿Y por qué, papi?
Pues verás, hijo mío,
porque un tal Jinbe es ahora
miembro de los Shichibukai.
¿Jinbe?
Los esclavos que se dieron a la fuga y se unieron a los Piratas del Sol, de los que él formaba parte,
recibieron la amnistía del Gobierno, siendo así perdonados por el pecado de haberse escapado,
y ahora han regresado a su país, hijo mío.
¡Estoy seguro de que entre ellos están
los esclavos que huyeron de casa, papi!
Seguramente.
¡Me molesta el pensar que ahora mismo estén viviendo como si fueran hombres libres!
¡Entonces, iré yo mismo a recuperarlos, papi!
¡Es una gran colección de esclavos gyojin, en los que me gasté una fortuna!
Demonios, nunca me imaginé...
...que el fondo del mar sería tan terrorífico.
¡Oigan! ¡¿Qué hacen?!
Cuánto tiempo sin vernos, Mjosgard.
Te atreves a hablarme sin honoríficos, ¿eh?
Oh, pero si ustedes son mis esclavos fugitivos.
¡Van a regresar a casa conmigo!
¡¿Quién les ha concedido
la libertad, malditos peces?!
¡D-Deténganse!
¡Es un Tenryuubito! ¡Si le hacen algo,
el Gobierno Mundial no tendrá piedad con ustedes!
¡Deténganse, idiotas! ¡¿Qué se han creído?!
¡¿Quién creen que soy?!
Yo soy... soy...
Allá en la superficie, toda su dignidad la mantienen...
...porque los almirantes de la Marina
siempre están a su servicio.
Esa es la única razón por la que todos les temen.
Pero aquí en las profundidades, en lsla Gyojin,
si todos nos callamos,
da igual lo que te suceda,
esto pasará por un trágico accidente.
Desde luego.
¡No diré nada!
¡Yo tampoco, por supuesto!
¡De todos modos, está moribundo,
apenas puede respirar!
¡Háganlo pasar por todo
el dolor que ustedes sufrieron!
¡Tras él!
¡Que sufra y mucho!
¡No lo perdonen!
¿Qué? A mí me deben respeto...
¡Aunque quisiera perdonarte,
eres el único al que jamás podría perdonar!
¡Oye, detente!
¡Hazlo!
¡Mátalo!
¡Alto!
¡Malditos peces!
¡Reina Otohime!
¡La bala le ha dado a la reina!
Reina Otohime...
Señores...
Arrojen sus armas al suelo, por favor.
¡Hay niños mirando!
¡Aladine!
¿Qué pasó con el Tenryuubito que naufragó?
Acabo de llegar.
¡Jefe Jinbe!
Nuestra madre salió corriendo del palacio.
¡¿Qué?!
Hermano mayor, ¿qué son los Tenryuubito?
Son humanos, Shirahoshi.
¿Humanos?
De ese mundo humano en el que
son tantos y que da tanto miedo.
Escuché disparos, démonos prisa.
Sí.
Otohime-sama...
Sólo me rozó.
¡¿Por qué lo ha protegido?!
¡¿Acaso tiene idea de lo
que este hombre nos hizo?!
¡Nos trató peor que a esclavos,
incluso peor que al ganado!
Puedo oír claramente los gritos de sus almas.
Madre...
¡Madre!
¡Sé que lo han pasado mal,
pero esa ira y odio hacia los humanos...
...no quiero que queden
arraigados en nuestros niños!
¡Ellos tienen que experimentar por sí mismos y formarse sus propias opiniones!
¡Por eso les suplico...
...que no le digan nada a la gente de la isla!
Que no sepan lo que realmente ha ocurrido, no centren su ira en los humanos.
Hermano Ti...
¡Cuidado, mamá!
¡No te muevas!
¡Oh, no! ¡Majestad!
¡Madre!
¡¿Qué?!
¡¿Reyes marinos?!
¡¿Qué... fue eso?!
No parece casualidad.
Shirahoshi... no me digas que tú...
¿Qué pasa, capitán?
Hay una leyenda que ha pasado de generación en generación en mi familia...
¡Hace mucho, mucho tiempo
el mar escondía un poder increíble,
se decía que una princesa sirena hacía que los reyes marinos la obedecieran!
¡El primer Vander Decken viajó a las profundidades
marinas en busca de la verdad acerca de esa leyenda!
¡Antepasado mío!
¡Lo he conseguido! ¡La he encontrado!
¡¿Shirahoshi es la legendaria princesa sirena?!
¡Así se hace, capitán!
¡No sería bueno que alguien los escuchara!
Se supone que sólo nuestra
familia conoce esta leyenda.
¡Supongo!
¡Si pudiera controlar a los
reyes marinos a voluntad,
todo el mundo me obedecería!
¡Podría hacer lo que yo quisiera!
Entonces, ¿qué haremos desde ahora?
¿Secuestraremos a la Princesa Shirahoshi?
¡Primero tengo que casarme con la princesa!
¡¿Qué?!
¡Pero si la Princesa Shirahoshi
no es más que una niña!
¡Sí, ese es el problema!
Aladine.
Me encargaré de curar sus heridas.
Y, en cuanto pueda, la suya
también, Otohime-sama.
¡Ya verán lo que les espera!
No son más que ganado y han apuntado con sus armas a una existencia superior.
¡Malditos peces! ¡Se van a arrepentir!
¡¿Por qué nos desprecia
si le hemos salvado la vida?!
Nuestro reino le dio un barco y una
tripulación para que pudiera volver a casa.
¿Cómo puede hablarnos así?
No deberíamos dejarlo marchar,
será un peligro para la isla.
¡Por favor, espere!
Hay algunos temas de los que me gustaría que habláramos.
Si le parece bien, lo acompañaré a la superficie.
¡¿A la superficie?!
¡Es una locura, Otohime-sama!
¡Madre!
¡Otohime, espera-yamon!
¡No te permitiré hacer algo tan egoísta!
¡Si hace falta hablar con los nobles
mundiales, lo haré yo en persona!
Eres el rey y un gran guerrero, nunca serías capturado por los humanos...
¡Es por eso que debo ir yo!
No, tú eres fuerte, no tendría sentido.
Si no es un mundo del que alguien frágil como yo pueda regresar sin problemas,
no podré garantizar la seguridad
de los demás en la superficie.
Es por eso que debo ser yo quien vaya a la superficie, ya que soy más débil que los demás.
¡Madre!
¡Otohime-sama!
¿Va a alguna parte, Otohime-sama?
Otohime...
Debes tener fe...
...en la esposa que elegiste...
...y en los humanos.
¡Sólo es la reina de esos peces!
¡Qué engreída!
¡Madre!
Jinbe...
Nadie hubiese podido detenerla.
Lo único que queda es tener fe en ella y esperar.
¡Su Majestad, cuídese mucho!
¡Otohime-sama!
¡Madre!
¿Cómo? ¿La caja tamate?
¡Sí, capitán!
¡Por lo visto, hay una en el Palacio Ryugu!
¿Y con esa caja cualquiera puede envejecer?
¡Sí, esa es la información que tenemos!
Entonces, ¿una mocosa sirena como ella...
...podría convertirse en una jovencita en edad de merecer?
Seguro que sí.
¡Genial! ¡Problema resuelto!
Entonces podré casarme enseguida
con la Princesa Shirahoshi...
¡Supongo!
¡Quiero que consigan esa caja tamate enseguida!
No... esperen...
Es imposible entrar al Palacio Ryugu...
Pero si primero te casas con Shirahoshi,
podríamos entrar y salir del palacio sin problemas.
Pero qué listos son.
Shirahoshi promete bastante,
en cuanto pasen diez o veinte años,
seguro que será una mujer con mucho encanto.
Pero será mucho más gigantona todavía.
¡Llámala "grandecita"!
¡A mí me gustan las chicas así!
Esa niña es la legendaria princesa sirena que es capaz de controlar a los reyes marinos.
¡Y cuando me haya convertido en su marido...
...y haya obtenido ese poder, por fin conseguiré...
...hacer realidad el sueño de todas
las generaciones de Vander Decken!
Muy bien, creo que voy a comenzar
a escribir las invitaciones para la boda.
¡Primero tienes que proponerle matrimonio!
¡Ah, pero si no tengo amigos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Firmen por el futuro de la Isla Gyojin.
Quiero volver a escuchar sus discursos.
Vuelva a salvo por favor.
Oiga, Jefe, ¿y Otohime-sama?
¿Cuándo regresará?
Tengan fe y esperen.
Emprendió este viaje con el objetivo de
conseguir un mejor futuro para ustedes.
Majestad, tenga cuidado.
Madre...
No se preocupen-yamon.
Tengan fe y esperen-yamon.
¡Hurra! ¡Otohime-sama!
¡Su Majestad!
Nos alegramos muchísimo de verla.
¡Bienvenida a casa!
Su Majestad...
PLAZA GYONCORDE
¡Atención! ¡La voz de un
noble mundial tiene mucho peso...
...en las reuniones del Gobierno Mundial!
He aquí un certificado de aquel
noble mundial, donde dice así...
"Con respecto a la convivencia
de los gyojin y los humanos,
al igual que el resto de los firmantes, me uno a la causa con mi rúbrica".
En otras palabras, si presentamos un
montón de firmas en una reunión mundial,
este documento nos otorgará
mucho más poder efectivo.
Podremos vivir en la superficie.
¿El Tenryuubito ha firmado?
La política es confusa.
Ahora sólo necesito una gran cantidad de firmas.
Tendré paciencia y esperaré a que se decidan.
Confío en que deseen convivir con los humanos...
...y en que expresen su voluntad
de vivir en la superficie.
¡Por favor, firmen!
Niños, espero que no lo hagan para darme una alegría y luego me pidan que se las devuelva.
¡No lo haremos!
¡Mi madre dice que ella también reunirá firmas!
¡Otohime-sama, en esa caja
tan pequeña no caben muchas!
¿Acaso no sabe cuántos habitantes hay en el país?
¡Muy bien! ¡Ahora tienen este
cesto para depositar sus firmas!
¡Depositen las firmas para demostrar
que apoyan el plan de la reina!
Estamos apartando la vista de una historia de marginación entre gyojin y humanos.
Pero fue decisión de la reina dar los primeros pasos hacia el nacimiento de esta esperanza.
Si logramos conseguir unas cuantas firmas más,
quizá podamos cambiar el futuro de la Isla Gyojin.
Si se hubiera dejado conmover por
la convicción de la Reina Otohime,
Arlong también se habría podido salvar.
Me gustaría que el hermano Ti pudiera ver esto.
Desde ese preciso instante, supe que esta isla podría cambiar y me armé de valor.
¿Ese instante?
Sí, el día en que los reyes marinos
aparecieron en la Isla Gyojin.
Sí, vaya susto nos llevamos ese día.
Pues fue Shirahoshi quien los llamó.
¡¿Qué?!
Nosotras, las sirenas, somos capaces de
entender los corazones de los peces...
...y de comunicarnos con ellos, ¿verdad?
Sin embargo, nadie es capaz de
entenderse con los reyes marinos.
Incluso su padre, que es el único de la isla que puede hablar con las ballenas, tampoco posee tal capacidad.
Pero, según lo que se ha transmitido
generación tras generación en la familia real,
cada varios siglos, nace una sirena capaz de comunicarse con los reyes marinos.
¿Con esos gigantescos reyes marinos?
¿Estás diciendo que es Shirahoshi?
Sí, esa sirena algún día conocerá a alguien que le indicará cómo usar ese poder para hacer el bien...
...y será entonces cuando el mundo experimente un cambio gigantesco, eso dice la leyenda.
¿El mundo?
Si eso es verdad, esta isla también cambiará.
Entonces, ¿será de ayuda?
Claro.
Si es para salvar al prójimo, será una fuerza de amor capaz de salvar miles de vidas.
Claro que, si se usa con malas intenciones,
puede hacer que el mundo se sumerja en el mar.
Es una fuerza inmensa.
Ni ella misma se ha percatado de su poder.
Tampoco es capaz de controlarlo todavía.
Si sucediera algo que alterara
a Shirahoshi aún más que ese día,
podría hacer que los reyes marinos
se desbocaran sin darse cuenta.
¡Si eso sucediera, la Isla
Gyojin sería hecha añicos!
¡¿Qué debemos hacer?!
Por ahora me ocupo yo, no se preocupen.
Por eso, un día tendrán que convertirse en unos guerreros fuertes y valientes.
Y, entonces, como guerreros y hermanos mayores,
deben proteger a su hermana aun a costa de su propia vida.
¡Entendido!
¡Por supuesto!
Muchas gracias.
¡Aléjense! ¡El fuego se hace más grande!
¿Por qué han empezado a
arder las cajas de repente?
¡Agua! ¡Traigan agua!
¡Rápido, apaguen el fuego!
¡¿Cómo pudo pasar esto?!
¡Justo cuando teníamos tantas firmas!
¡Le han disparado a Otohime-sama!
¡¿Quién ha sido?!
¡Debe haber un francotirador,
protejan a los príncipes y a la princesa!
¡Madre!
¡Hay que alejarse de la plaza!
¡Usen la góndola Ryugu!
¡Príncipe!
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
¡Otohime-sama!
Vaya alboroto, ¿no es así, princesa?
¡¿Quién eres?!
¡Oh, no!
¡Apártate de la princesa!
¡Alto ahí!
¡Madre! ¡Madre!
¡Madre!
¡Rayos! ¡¿Quién demonios fue?!
¡¿Aún no llega el equipo médico?!
¡Madre! ¡Madre!
¡Abre los ojos!
¡No lo perdonaré, ya verá lo que le espera!
¡Madre!
Quédense a mi lado, mis ángeles.
No pongan esas caras tan aterradoras.
Me descuidé,
estaba tan feliz con las firmas...
¡Tan contenta!
Príncipe Fukaboshi, yo soy quien
está enfadada por esto...
¡Hay que tratarle enseguida, Su Majestad!
Así que, sea quien fuere el culpable,
no quiero que se enfaden con él por mí.
No quiero irme despertando ira y odio en los que se quedan,
no quiero que vivan con esos sentimientos.
¡Madre!
Shirahoshi, sé fuerte.
Si sucediera algo que alterara
a Shirahoshi aún más que ese día,
Esto...
Shirahoshi, no...
¡Oye! ¡Shirahoshi!
¡Akkamanbo akamanbo! ¡Akkamanbo akamanbo!
¡Mira! ¡Shirahoshi!
¡Akkamanbo akamanbo!
¡Es divertido! ¡Es divertido!
¡No pasa nada! ¡Cantemos, Shirahoshi!
¡Nosotros tres siempre estaremos contigo-la-si-do!
¡Bailar manbo es divertido!
¡Muy divertido!
¡Sí! ¡Divertido-do-re-mi-fa!
¡¿Qué están haciendo los príncipes?!
¡Deténganlos!
¿Cómo pueden bailar en un momento así?
¡Madre, mira! ¡Mira, estamos bien!
¡Siempre protegeremos a
nuestra hermanita-la-si-do!
¡Por favor, paren! ¿No ven el estado en el que se encuentra Su Majestad?
Madre, volveré a reunir todas las firmas.
Seremos grandes guerreros como nuestro padre.
¡Y, como te prometimos, protegeremos
a Shirahoshi aun a costa de nuestras vidas!
Así que...
...no debes...
¡No debes preocuparte!
Sólo nos falta un suspiro...
...para vivir bajo el sol de verdad.
¡Ahí está! ¡Hemos encontrado al asesino!
¡Deprisa! ¡Deprisa, vengan al tejado!
¡¿Fue él?!
¿Y el asesino?
¡Jinbe-san!
Acabamos de abatirlo.
¿De quién se trata?
Bueno...
¡¿Es...
...un humano?!
¡Escóndanlo!
¿Qué? ¿Jefe Jinbe?
¡¿Qué?!
¿Qué va a ser entonces del
esfuerzo desplegado por la reina?
Que le haya pasado esto a la reina...
¡¿Acaso no es demasiado cruel?!
Pero esta es la cruda realidad.
¡No! ¡Es un despreciable pirata!
Da igual que sea un pirata o no.
¡No lo hagas, Hody!
¡Detente!
¡Escúchenme todos!
¡El asesino...
...de nuestra reina es un humano!
¡Quien ha matado a la Reina Otohime es un humano!
¡¿Cómo pudo haber sucedido esto?!
Un humano...
Su Majestad no dejaba de decirnos
que conviviéramos con ellos...
Conmovidos por sus palabras,
decidimos caminar junto a ellos.
Pero ahora un humano
ha sido quien ha destruido...
...nuestras buenas intenciones de convivencia.
¡Nos ha arrebatado a alguien
a quien todos amábamos!
¡Aunque mueras, la Reina Otohime
no regresará, humano!
¡¿Acaso en este mundo no existe la justicia?!
¡Me parece tan cruel!
¡Demasiado cruel!
¿Su Majestad sigue en la Torre Koukaku?
Ministro de Izquierda...
Tal como lo oyes.
Dice que aún no es capaz de controlarse.
¡Echen llave por fuera!
¡Y no se les ocurra abrirla hasta que
desaparezcan mis ansias de matar!
Majestad,
soy yo.
Ministro de Izquierda...
El asesino llevaba un arma de fuego,
de ahí que los guardias le dispararan.
¡Era un humano!
¡Si lo hubiera encontrado yo, lo habría
matado aunque hubiera estado desarmado!
Pero Otohime jamás me lo habría perdonado.
Es imposible saber cuándo
comenzó esta cadena de venganzas,
pero, una vez que matas,
entras en ese círculo vicioso.
Los niños serían testigos de esa acción...
...y sus corazones serían empapados de odio.
Ese círculo vicioso no habría
hecho más que crecer.
Entiendo lo que decía Otohime.
¡Al menos en los casos ajenos!
¡¿Pero por qué no puedo acabar con la vida de aquel que ha asesinado a mi esposa?!
Es algo que no alcanzo a comprender-yamon.
Como guerrero que he sido siempre, he llegado
hasta aquí vengando la muerte de compañeros caídos.
También he matado a humanos
que han mostrado hostilidad.
Por eso pensé que no merecía participar ni ayudar a Otohime en su campaña por la convivencia.
Sólo podía protegerla.
¡¿Qué sentido tiene que alguien inocente como ella muera y, en cambio, yo siga vivo?!
El heredar su voluntad sólo me causará contradicciones inexplicables-yamon.
No obstante, todos los corazones
albergan contradicciones...
...sin importar que sean gyojin o humanos.
Hay situaciones que sólo
los guerreros pueden resolver.
UNOS DÍAS DESPUÉS
¡Su Majestad!
Perdón por hacer que se preocuparan.
No puedo perderme el
funeral de mi esposa-yamon.
¡Padre! ¡Padre!
Shirahoshi...
Padre.
Niños...
Gracias al cielo.
Perdónenme por no estar
cuando me necesitaban.
Padre, mira esto.
¿Qué es esto?
Me llegan estas cartas
sin importar dónde me esconda.
Ya van cinco, padre.
¡¿Una carta de amor?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Me he enamorado de ti, supongo! Cásate conmigo. - Vander Decken.
¡Pero si Shirahoshi sólo tiene seis años!
¡¿Quién es ese Vander Decken?!
Pertenece a una larga estirpe de piratas.
¡Que los niños no asistan al funeral!
Puede que el francotirador tenga cómplices.
¡Y apresen cuanto antes
a ese pirata llamado Decken!
¡Sí, señor!
Atención...
El monitor...
¿Príncipe Fukaboshi?
Fukaboshi...
Justo antes de morir,
nuestra madre, con una sonrisa
en su rostro, nos dijo...
"Sólo nos falta un suspiro para
vivir bajo el sol de verdad".
Hemos decidido dedicar nuestras vidas a
continuar con la voluntad de nuestra madre.
Príncipes...
¡Tal vez para la reunión mundial de dentro de dos años no estén preparados anímicamente,
pero habrá otra dentro de
seis años y otra dentro de diez!
Tras esta tragedia, muchos habrán cambiado de parecer.
De modo que hemos decidido destruir las firmas que se salvaron del fuego.
¡Empezaremos a recogerlas desde cero!
¡Con la firme intención de que algún día, cuando todas estas dolorosas heridas hayan sanado,
podamos soñar juntos con el sol!