One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Salida de Emergencia.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran Circo de Giros Aéreos.
¿No era un solo prisionero el que escapó?
¿Cinco? ¡Es imposible!
¡Ningún prisionero del Nivel Uno debería poder vencer a los Blugori!
Explicación del poder de la fruta
Bara Bara de Buggy, el Payaso.
Es capaz de separar su cuerpo en pedazos y controlar cada uno individualmente.
Sin embargo, el control se limita a un área pequeña,
y sus pies deben permanecer en el suelo mientras usa ese poder.
¡Qué suerte!
¡Capitán! ¡Capitán!
¡¿Qué?!
¿Está seguro de que este es el lugar correcto?
El lugar donde el Capitán John enterró el tesoro que consiguió a través de interminables atrocidades en busca de riquezas...
Sí, estoy seguro. ¡Sigan avanzando!
Sí.
¡Escuchen!
Los tesoros siempre están acompañados de guardianes y trampas.
¡Bajen la guardia y serán hombres muertos!
¿Qué clase de criatura atacará?
¿Qué trampa sangrienta nos enseñará la forma del infierno?
¡Vamos chicos!
¡Hoy es otro gran día para seguir cavando en el túnel!
¡Sí, jefe!
¡Ustedes deben ser los chicos nuevos!
¡Es hermoso empaparse de sudor, jefe!
¡Sí señor, y nuestro sudor se convertirá en un túnel que hará sonreír a la gente!
Y después de esta dura labor, iremos al bar por una cerveza y...
¡¿Cómo te atreves a ponerme a trabajar hasta sudar?!
Después de eso fuimos y vinimos
por el Grand Line buscando el tesoro,
pero nunca lo encontramos.
Me arrestaron después de meterme
excéntricamente en una base de los marinos...
Y luego me metieron en esta prisión.
¡Pero parece que no se ha terminado mi suerte!
¡Se... se lo dije!
¡No se dio cuenta!
Qué bueno que es tan lento.
¡No me mires con esos ojos tan honestos!
¡Sólo soy una basura sin valor!
¡No puedes confiar en mi palabra!
El mapa del tesoro de mis sueños...
La marca del tesoro del Capitán John.
¡Acepto tu oferta!
¡Te debo una, Sombrero de Paja!
¿Y ahora cómo me deshago de este tipo?
¡Este es el cuarto de vigilancia!
¡No es una buena idea entrar aquí!
¡Detente, Sombrero de Pa...!
PRISIÓN SUBMARINA, IMPEL DOWN, NIVEL 1
INFIERNO CARMESÍ
¡Aquí el cuarto de vigilancia!
¡De verdad había más de uno!
¡Los dos fueron vistos cayendo al Nivel Dos!
¡Por favor, confirmen!
¡Entendido!
PRISIÓN SUBMARINA, IMPEL DOWN, NIVEL 2
PISO DE LAS BESTIAS MALDITAS
¡Es una bestia maldita!
BASILISCO
GUARDIA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Doku: Veneno.
ALCAIDE DE IMPEL DOWN, MAGELLAN
HOMBRE VENENO QUE COMIÓ LA FRUTA DOKU DOKU
¡¿Lo habrán descubierto?!
¡Cuarto de vigilancia del Nivel Dos! ¿Sucedió algo?
¡Respondan, cuarto de vigilancia!
¡Sí!
¡Lo sentimos! ¡Se lo rogamos!
¡Fue una casualidad que cayéramos aquí,
pero si causamos un disturbio, será más fácil escapar!
¡Suéltame!
¡Oye, Sombrero de Paja!
PRISIONERO NÚMERO D-0464
EXAGENTE DE BAROQUE WORKS
MIEMBRO DEL OUKA SHICHIBUKAI
JINBE - EL CABALLERO DE LOS MARES
GYOJIN TIBURÓN BALLENA
ANTIGUA RECOMPENSA DE 250.000.000 DE BELLIES