One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
El coliseo de muchas caras nuevas
y Maynard, el Perseguidor
PANDILLA DEL PAÍS DE KA
FAMILIA CHINJAO
DON CHINJAO
SAI
BOO
ASESINOS DE UN PAÍS VECINO
FUNK BROTHERS
EL HERMANO MAYOR - KELLY FUNK
EL HERMANO MENOR - BOBBY FUNK
ESTRATEGA DEL REINO PRODENCE
DAGAMA
REY DE PRODENCE - EL REY LUCHADOR
ELIZABELLO II
SALA DE PREPARACIÓN
PARA LA BATALLA
GLADIADOR
LUCY
CAPITÁN DE LOS PIRATAS HERMOSOS
CAVENDISH DEL CABALLO BLANCO
RECOMPENSA: 280 MILLONES DE BELLIES
GLADIADORA DEL COLISEO CORRIDA
REBECCA
¡El ganador del Bloque A es
el hombre enmascarado,
Mr. Store!
¡Terminó muy rápido!
¡¿Se va a quitar la máscara?!
¡¿Se la va a quitar?!
¡Se la ha quitado!
¡No puedo creer lo que ven mis ojos!
¡Todos conocemos a este hombre enmascarado!
¡Qué interesante comienzo,
es un competidor inesperado!
El ganador de la batalla
campal del Bloque A es...
...el temible capitán de la primera división de los Piratas de Barbanegra, el Yonkou,
Jesus Burgess!
ESCENA 1
"COLISEO CORRIDA"
¡E-Espera un momento, cálmate!
EN OTRA PARTE DE LA SALA
Todos ellos son peces gordos.
Lo confirmaré con Issho-san ahora mismo.
ESTRATEGA DE LOS PIRATAS DEL BARTOCLUB
RECOMPENSA: 67 MILLONES DE BELLIES
GAMBIA EL MISIONERO
Todo está bajo control.
¡El coliseo sigue emocionado
tras la batalla del Bloque A!
¡¿Qué clase de batalla se desarrollará en el Bloque B?!
ALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
FUJITORA
(ISSHO)
BAÑOS
BASURERO
PARTICIPANTE NÚMERO 0429
CAPMAN
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
MAYNARD, EL PERSEGUIDOR
CAFÉ AL NORESTE
ESCENA 2 - EQUIPO QUE ENTREGARÁ A CAESAR
ESCENA 3 - ZORO Y EL HADA
ESCENA 4 - KIN'EMON PERDIDO
ESCENA 5 - SANJI ENAMORADO
¡Violet-chwan!
Queridas Nami-san y Robin-chan...
¿Qué tiempo hace por allá?
Aquí hay cielos llenos de nubes de tormenta, que provienen del huracán del amor.
Así es,
estoy enamorado.
ESCENA 6 - EQUIPO QUE PROTEGE AL SUNNY
SUJETO: CHOPPEREMON
SUJETO: ONAMI
¡Sí!
COLISEO CORRIDA