One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Upee sää!
Kunhan jatkamme tätä suuntaa
näemme pian merivoimien tukikohdan!
Vau, Koby! Olet huippu!
Päästään oikeesti perille?
Sehän on selvää!
Ei merillä pärjää
jos ei osaa navigoida!
Tämä ei ole naurun asia, Luffy.
Häntä pidetään vankina siellä.
Pahamaineinen
Merirosvometsästäjä...
Roronoa Zoro!
Verikoiran lailla hän jahtaa
etsintäkuulutettuja pitkin meriä.
Häntä sanotaan
ihmishahmoiseksi piruksi!
Perillä vihdoin!
Merivoimien tukikohtakaupunki!
Merirosvokuningas
ja miekkamestari
Oikeasti, Luffy!
Et kai todella halua hänen liittyvän?
Enhän mä ole vielä päättänyt.
Jos se on hyvä tyyppi...
Pahuudensa takia
hänet pidätettiin!
Nam!
Joten onko se
Zoro-tyyppi tukikohdassa?
Taisi olla arka puheenaihe...
Mennään kuitenkin
katsomaan tukikohta.
Sinähän haluat merivoimiin.
K-Kyllä... Mutta en oikeastaan
ole vielä valmis...
Kuulemma Eversti Morgan
on tukikohdan päällikkö.
Onpa lysti kylä!
Omituista...
Tajuan Zoron pelon,
mutta miksi upseerin nimi herättää kauhua?
Minua alkaa arveluttaa...
Ehkä ne vain eläytyivät?
Ei tuossa ole järkeä!
Täällä me nyt ollaan!
Vihdoin täällä!
Täällä sitten tiet eroavat, Luffy.
Emme tunteneet pitkään, mutta...
Mitä?
Hiiop!
Luffy! Mitä ihmettä sinä teet?
Missäs on itse hirviö?!
Tuskin löytyy kurkkimalla.
Varmaan eristyssellissä.
Siellä se on!
Hurraa!
Katos tuota.
Kuten sanoin...
Ei hän voi olla pihalla-
Merirosvometsästäjä Roronoa Zoro
Haramaki: Vatsan seutua
lämmittävä leveä kangasvyö.
Musta huivi ja haramaki...
Se todella on Roronoa Zoro!
Tuon saisi vapaaksi
pelkästään köydet irrottamalla!
Älkää puhuko tyhmyyksiä!
Emme tiedä mitä hän tekisi vapaana!
Teidätkin hän
varmaan yrittäisi tappaa!
Eikä tapa! Nääs olen vahva!
Toivoton tapaus!
Hei, te siellä.
Ärsytätte minua.
Häipykää!
Luffy! Olet mennyttä
jos hänestä tulee miehistöäsi!
Voi ei! Luffy, pysäyttäkää hänet!
Konna tappaa tytön!
Mitä luulet tekeväs?
Sedällä on varmasti nälkä!
Tein riisipalloja!
Kuollakko tahdot... Häivy!
Setä ei ole syönyt mitään
koko tämän ajan.
Tässä!
En ole kyllä ennen tehnyt itse,
mutta yritin parhaani!
Ei oo nälkä!
Ala laputtaa palloines!
Mutta kun...
Sanoinhan etten tarvii!
Tallonko sut liiskaksi?!
Ei saa kiusata!
Eversti Morganin poika
Helmeppo
Vaikutatpa hyvinvoivalta,
Roronoa Zoro.
Toinen kumma heppu...
Luojan kiitos!
Varmaan merivoimista!
Tyttö pelastui!
Kappas...
Hyvännäköisiä riisipalloja.
Et saa!
Ällömakeaa!
Tässähän on sokeria!
Suolaa kuuluisi laittaa!
Ajattelin että makea olisi...
Samperin riisipallot!
Älä! Älä tee noin!
Tö-Törkeää!
Näin niin kovasti vaivaa...
Etkö ole kuullut uutisia?
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
"Rikollisia auttavat teloitetaan."
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
Allekirjoitus: Eversti Morgan.
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
- Eversti Morgan merivoimista
MERIVOIMAT
Rikollisia
auttavat teloitetaan.
MERIVOIMAT
Rikollisia
Jopa kakarat tuntevat
iskän maineen.
"Iskän"?
Hän lienee Eversti Morganin poika!
Hei. Viskaa se ulos.
Täh?
Viskatkaa muurin toiselle puolelle!
Vai etkö tahdo totella?!
Kerron vielä iskälle!
He-Heti paikalla!
Ei...
Ei!
K-Kiitos...
Oletko kunnossa, Luffy?!
Sattuiko sinuun?
Miten törkeää väkeä...
Loukkaannuitko?
Ruoja...
Kylläpä sinä jaksat sinnitellä.
Jep... Kestän kyllä
koko kuukauden.
No, onnea siihen.
Enää 10 päivää!
Jos selviät siihen asti!
En ymmärrä miten
kukaan voi olla niin... Luffy?!
Häh?! Hän katosi?!
Kuulin että olet paha tyyppi.
Yhäkö oot täällä.
Jumissa kaikille näytillä...
Oletko sinä muka vahva?
Mitä se sulle kuuluu?!
Mä kyllä nääntyisin nälkään
kolmessa päivässä!
Ero on tahdonvoimassa.
Tuli mitä tuli, pysyn hengissä...
Vannon sen!
Oletpa kumma!
Ootas hetki!
Häh?
Viittisitkö antaa ton?
Et kai meinaa syödä?
Pikemminkin mutapallo
kuin riisipallo.
Kuono kii ja syötä!
Mitä mä sanoin.
Hyvää oli.
Kiitti paljon.
Niinkö?!
Jep!
Hotki ihan kaiken!
Ihanaa!
Onkohan hän todellakin konna...
Ei ole!
Setä antoi itsensä
vangiksi minun vuokseni...
Häh? Mitä meinaat?
Se on kaikki Helmeppon syytä.
Hän on Eversti Morganin poika...
Pois tieltä!
Tehkää tilaa hauvelilleni!
Tulkaakin tielle,
niin teidät teloitetaan!
Älä! Lopeta!
Sinä siinä!
Haittaako sinua hauvelini?
Lopeta, Rika!
Joudumme vaikeuksiin vielä!
Voi paska!
Tuosta häntä rangaistaan!
Helmeppo lyö
ja potkii setää ristissä.
Jos vain olisin...
Joten niin siinä kävi...
Tuli nälkä!
Antakaa meille ateria talon piikkiin!
Hei! Tuokaa vähän juotavaa!
Aivan.
Tylsyyteni lievittämiseksi
Zoro teloitetaan huomenna.
Siitä tulee varmasti lystiä!
Mitä ihmettä sinä teet?!
Luffy! Lopettakaa!
Jätkä on täysi nilkki!
L-Löit minua!
Olen Eversti Morganin
poika, tiedäthän!
Mitä väliä?!
Kun kerron iskälle,
sinut teloitetaan!
Yritä itse ensin!
Luffy! Rauhoittukaa!
Tahdotko merivoimista vihollisen?!
Tein päätökseni, Koby!
Täh?
Teen...
Zorosta liittolaiseni!
Minä olen...
mahtava!
Aivan!
Olette sentään eversti, sir!
Siihen nähden kyläläisten
lahjukset ovat pienentyneet.
Tuota, heidän kukkaronsa
alkavat jo olla tyhjät...
Ei ole kyse kukkaroista,
vaan kunnioituksesta.
Vai olenko väärässä?
Iskä!
Haluan sinun nitistävän
yhden tyypin!
Taas täällä... Sinulla täytyy olla
paljon vapaa-aikaa.
Irrotan köydet,
ryhdy mun kaveriksi!
Mitä että?!
Etsin kavereita merirosvomiehistööni.
Unohda!
En aio ryhtyä pohjasakaksi!
Niin epätoivoinen en ole!
Mitä vikaa merirosvoissa on?!
Kuka ihme haluaisi piraattihommiin?
He ovat alhaisinta porukkaa!
Ei se niin kamalaa ole.
Olet itsekin huonossa maineessa
palkkionmetsästäjähommissa.
Sama se mitä ihmiset juoruavat.
En oo tehnyt mitään
omaa tahtoani vastaan.
Elän tämän läpi...
ja toteutan unelmani!
Jaa. Selvä.
Päätin kuitenkin jo värvätä sut!
Älä päätä puolestani!
Osaat kuulemma käyttää katanaa!
Katana: Japanilainen yksiteräinen miekka
Jep, mutta Morganin
mänttipoju vei varusteeni...
Voin käydä hakemassa ne!
Mitä?!
Jos haluat katanasi
takaisin saat tulla mukaani!
Tuo on kiristystä!
Rynniikö se yksin tukikohtaan?
Hyvä... Ja seis!
Nyt nostakaa ylös!
Iskä! Mikset mene kostamaan?!
Minua lyötiin suoraan pärstääni!
Edes sinä et ole koskaan lyönyt!
Tiedätkös miksen ole?
Tiedätkö syyn?
No...
Tietenkin koska olen–
Niin.
Sinä...
Eversti Morgan
Kirveskoura
ultramänttipoju et ole
edes lyömisen arvoinen!
Tehdään yhdestä asiasta selvää.
Sinä et ole mahtava, vaan isäsi!
Eli siis minä.
Joku kuulemma livahti kentälle.
J-Juu, se kakara, minä kyllä...
Tapoit sen, eikö niin?
E-En minä... Kakarahan se vain...
Sinä siinä!
Käy tappamassa se!
Mu-Mutta Eversti!
Kyseessä on lapsi!
En voisi edes käskystänne...
Kakara tai ei,
kyseessä on niskurointi.
M-Mutta...
En voi!
Luutnantti!
Ei sinun olisi...!
Kohosin omin voimin
rivimiehestä everstiksi.
Kuulkaas!
Vain sotilasarvo merkitsee!
Tukikohdan korkeimpana upseerina...
Olen myös ihmisenä
kaikkein kehittynein!
Kaikki mitä mahtava
ihminen tekee, on oikein!
Eikös olekin näin?!
– Kyllä! Olette oikeassa, Eversti!
Jätetään kakaran
teloitus myöhemmälle.
Katsokaa!
Kauan kesti,
mutta viimein se valmistui!
Valtani symboli!
Pystyttäkää nopeasti!
Se julistaa mahtiani kaikille!
Kummaa. Ei näy sotilaita.
Tätä menoa ei löydy
mänttiä eikä miekkaa.
Kas...?
Kiskokaa! Kiskokaa!
Hoi, seis!
Sehän kolahti!
Ylhäältä kuului ääniä...
A-Anteeksi!
Olin varomaton!
Sanoin että patsas kuvastaa minua!
Naarmu tai hiippunenkin likaa
siinä on niskurointia!
Käynpä katsomassa!
Gumigumi...
Raketti!
Kärsi seuraukset!
Meni pitkäksi!
Mikä tuo on?!
Se lensi alhaalta!
Pysähtyi!
Sori vaan...
Ottakaa kiinni! Tapan!
– Käskystä! Heti paikalla!
Iskä! Tuo se on! Tuo löi minua!
Siinähän sinä olet!
Juuri sinua etsin!
Tule mukaan!
Sun pitää palauttaa yks juttu!
Päästä!
– Helmeppo-herra!
Perään! Älkää antako hänen paeta!
Eversti! Kentällä on joku!
Mitä?
Onko yleinen niskurointipäivä?!
Paetkaa, Zoro!
Sutkin tapetaan jos teet noin!
En voi katsella sivusta
merivoimien toimia!
Minä...
haluan oikeamieliseksi sotilaaksi!
Älä! En aio paeta!
Enää kymmenen päivää niin...
Teloituksenne on huomenna!
Mitä?!
Helmeppo ei ole aikonutkaan
pitää lupaustaan!
Juuri siksi herra Luffy
veti häntä kuonoon!
Niinkö hän teki?
Nyt herra Luffy
on merivoimien vihollisia.
Ei teidän piraatiksi tarvitse ryhtyä...
mutta menkää herra Luffyn avuksi!
Vain hän voi pelastaa sinut.
Ja uskon, että vain
sinä voit pelastaa hänet.
Seis siihen paikkaan!
Missä Zoron miekka on?!
Kerron! Älä raahaa!
Kerro sitten!
Huoneessani...
Menimme äsken ohi...
Niinkö? Mikset heti sanonut?
Nyt pitää pakittaa.
Älä liiku!
Päästä Helmeppo-herra!
En.
Ampukaa jos voitte!
Ei! Älkää!
Pois tieltä!
Vastaani niskuroinnista,
tuomitsen molemmat kuolemaan!
Onko oikea huone?
Siinä!
Niitähän on kolme.
Mikä on Zoron?
Ai, taju lähti.
Koby!
Tehän hauskoja veikkoja olette...
Yritättekö vallankumousta
kolmeen pekkaan?
Olen aina taistellut yksin.
Toisinkuin eräs
joka käyttää sotilaitaan kilpinä!
Roronoa Zoro...
Älä aliarvioi minua!
Tunnen kyllä maineesi, mutta mahtini
rinnalla voimasi on kuin itikan ininää!
Tähdätkää!
En voi...
kuolla täällä!
Ottelu ohi!
Kuinalla on 2000 voittoa
ja Zorolla nolla!
Hitto...
Aina vain yhtä heikko, Zoro.
Surkea esitys, varsinkin pojalle.
Ei Zoro oo heikko!
Doojoo: Nimitys taistelulajien kouluille
että tilalle jossa lajeja harjoitetaan.
Se on doojoon vahvin jätkä!
Aikuiset mukaan lukien!
Mutta...
silti minua heikompi.
Kaksi miekkaa tai ei,
rääpäle on rääpäle.
Olkaas luuseripennut hiljaa.
Se tekisi teille hyvää.
Taasko tuli köniin, Zoro?
Vaikka oletkin taitava.
Mestari!
Ette kai opeta häntä salassa,
koska hän on tyttärenne!
Epäreilua!
No en tietenkään opeta!
Zoro on kyllä parantunut...
mutta niin on Kuinakin.
Zoro?
Zoro...
Käyn pesemässä kasvoni.
Kökkö!
Miks mä en voita Kuinaa?!
Miksi? Miksi?!
Isona musta tulee kaikista
suurin miekkamestari!
Joten miksi?!
Zoro?!
Mitä sä täällä teet?
Sitä olin kysymässä sinulta.
Mitä teet tähän aikaan päivästä?
Haastan sinut
2001:seen otteluumme.
Tämä olkoon viimeinen!
Päätetään tämä!
Otellaan oikeilla miekoilla!
Kai sulla on sellanen!
Sinun kanssasi?
Käyhän se.
Voitto numero 2001.
Himputti!
Ottaa aivoon...
Minua tässä harmittaa.
Häh?!
Aikuisina tytöistä
tulee poikia heikompia.
Kohta menette kaikki ohitseni.
Sanothan aina,
että sinusta tulee suurin miekkamestari.
Isäkin sanoo,
ettei tytöstä tule maailman parasta.
Ymmärrän kyllä...
Tiedän, että näin on!
Mutta... se riivaa niin!
Sinun kelpaa, Zoro.
Kun olet poika.
Tahtoisin minäkin vahvimmaksi!
Rinnatkin alkaa kasvaa...
Olisinpa syntynyt pojaksi...
Älä ny vollota voitettuas mut!
Toi on raukkamaista!
Sä oot mun tavotteeni!
Zoro...
Hitot miehistä ja naisista!
Jos mä joskus voitan sut,
niin sitäkö se vaan on?!
Ihan kuin tässä
ei olisi taitoa pelissä!
Haukut tekemääni treeniä
päin naamaa!
Joten älä puhu tollasta!
Lupaa mulle!
Toisesta meistä tulee
maailman kovin miekkamestari!
Se on meidän välinen kisa!
Höhlä. Vaikka oot heikkokin...
– Sovittu!
Pitää vahvistua!
Pitää käyttää enemmän miekkoja!
Jos kaks ei riitä, käytän kolmee!
Mitä nytten?
Kuina...
Kuina kuoli...
Kuulemma kaatui
varaston rappusissa.
Varaston?
Hän etsi hiomakiveä
miekkaansa varten.
Miksi ihmeessä hän sellaista?
En tiedä...
Vasta lapsi...
Kuka sitä kenenkään
toimia osaa arvata...
Ei tällaista voi ennustaa.
Ihminen,
on aika hauras otus, Zoro.
Mestari...
Se miekka...
Haluun sen.
Kuinan miekanko?
Musta tulee vahva
hänenkin edestä!
Musta tulee vahvin,
jotta taivaatkin kuulevat maineestani!
Musta tulee
maailman suurin miekkamestari!
Lupasin hänelle...
Minä...
Sopiihan se.
Jätän Kuinan hengen
ja unelmat käsiisi.
Gumigumi...
Raketti!
Ampukaa ne!
Sähän–
Luffy!
Olkihattu?!
Mahdotonta...
Eipäs tehoa!
Sanoinhan että oon vahva!
Mi-Mikä oikein oot?!
Olen Monkey D. Luffy!
Mies josta tulee
merirosvokuningas!