One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Piękna pogoda!
Jeśli utrzymamy ten kurs, to lada chwila
dopłyniemy do bazy Marynarki!
Jesteś całkiem niezły, Koby!
Na pewno tam dopłyniemy?
Ma się rozumieć!
Każdy żeglarz powinien potrafić nawigować!
To nie czas na śmiechy, Luffy.
On jest tam więziony.
Ten niesławny Łowca Piratów...
Roronoa Zoro!
Człowiek, który sieka swoje
cele niczym krwiożercza bestia.
Ludzie mówią, że to demon
w ludzkiej skórze!
W końcu! Dotarliśmy do miasta Marynarki!
Król Piratów
i Mistrz Szermierzy
Słuchaj, Luffy!
Chyba nie mówiłeś poważnie,
że chcesz go w załodze!
Jeszcze nie zdecydowałem,
ale jeśli to dobry facet...
Został aresztowany, bo nie jest dobry!
Mmm! Pycha!
Ten cały Zoro jest w bazie?
Może lepiej nie mówić tutaj "Zoro" na głos...
Tak czy siak, chodźmy zobaczyć bazę.
Chcesz wstąpić do Marynarki, prawda?
T-Tak... Ale jeszcze nie jestem gotowy...
Mówią, że w tej bazie
stacjonuje Komandor Morgan.
Zabawne to miasto!
Raczej dziwne...
Rozumiem strach przed Zoro, ale dlaczego
boją się komandora Marynarki?
Mam jakieś złe przeczucia…
Pewien jesteś, że nie byli
po prostu uradowani?
Nie ma takiej opcji!
Dobra! Jesteśmy!
W końcu mi się udało!
Myślę, że w tym miejscu się rozstajemy, Luffy.
Nie znaliśmy się zbyt długo, ale...
Hm?
No to hop!
Aa! Luffy! Co ty u diabła wyprawiasz?!
No to gdzie ten demon?!
Nie trzymaliby go na widoku.
Na pewno siedzi w jakiejś celi czy coś.
Jest!
No i świetnie!
Zobacz! Tam jest!
Mówię ci! Nie trzymaliby go–
"Łowca Piratów" Roronoa Zoro
Czarna chusta i przepaska na brzuchu...
To Roronoa Zoro!
Łatwiej będzie go uwolnić,
jeśli przetniemy te więzy!
N-Nie bądź głupi! Nie wiemy,
co zrobi, jeśli go uwolnimy!
Założę się, że spróbowałby cię zabić, Luffy!
Nie martw się! Jestem silny!
Skąd on się urwał?!
Hej, wy dwoje!
Wkurzacie mnie.
Spadajcie!
Luffy! Jeśli on do ciebie dołączy,
to już po tobie!
Kłopoty! Luffy, zatrzymaj ją!
On ją zabije!
Czego?
Pewnie jesteś głodny!
Zrobiłam dla ciebie kulki ryżowe.
Prosisz się o śmierć, smarkulo?
Spadaj do domu!
Nic pan przez ten cały czas nie jadł.
Proszę! Robiłam je pierwszy raz,
ale bardzo się starałam!
Nie jestem głodny!
No już, odczep się i spadaj!
Ale...
Nie chcę ich! Zaraz cię kopnę!
Wyżywasz się na dzieciach?
Helmeppo
Syn Komandora Morgana
Wyglądasz zaskakująco dobrze, Roronoa Zoro.
No i kolejny dziwak przyszedł!
Całe szczęście!
On pewnie jest z Marynarki!
Teraz dziewczynce nic nie grozi!
Co my tu mamy? Te kulki ryżowe
wyglądają smakowicie!
Zostaw...!
Cholernie słodkie!
Cukru do nich dodałaś?!
Kulki ryżowe robi się z solą! Solą!
Ale myślałam, że słodkie będą smaczniejsze...
A masz! A masz!
Przestań! Przestań!
Jak można być tak okrutnym?
S-Starałam się, żeby je zrobić...
Nie widziałaś ogłoszenia?
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
"Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
– Komandor Morgan z Marynarki."
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
- Komandor Morgan z Marynarki
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
przestępcom, zostaną straceni!
MARYNARKA
Ci, którzy udzielą pomocy
Nawet dzieci wiedzą,
jak straszny potrafi być mój tatuś.
"Tatuś"?
Więc to musi być syn Komandora Morgana!
Ty. Wywal te dziecko za mur.
Słucham?!
Powiedziałem, wywal ją za mur!
Nie pasują ci moje rozkazy?
Nie każ mi mówić tatusiowi!
T-Tak jest... Się robi!
Nie...
Nie!
Dz-Dziękuję...
Wszystko w porządku, Luffy?!
Nic ci nie jest?
Co za okropny typ...
Gdzieś cię boli?
Ty draniu...
Muszę przyznać, uparcie
się trzymasz przy życiu.
Ta! Wytrzymam cały miesiąc!
Cóż, powodzenia życzę.
Zostało dziesięć dni!
Zakładając, że pożyjesz tak długo!
Jak można być tak okrutnym, co, Luffy?!
Co?! Nie ma go?!
Słyszałem, że zły z ciebie gość.
A ty jeszcze tu jesteś?
Tkwisz tutaj jak na pokaz...
Jesteś ty w ogóle silny?
A tobie co do tego?!
Jakbym był na twoim miejscu,
pewnie umarłbym z głodu w trzy dni!
Mam silniejszą wolę niż ty.
Przeżyję to, na pewno...
Przysięgam!
Dziwny z ciebie facet!
Poczekaj!
Co?
Czy... podałbyś mi to?
Chcesz to zjeść?
To już bardziej kulka błotna.
Zamknij się i dawaj mi to!
Mówiłem.
Było smaczne.
Dziękuję.
Naprawdę?!
Tak! Zjadł wszystko do ostatniego ziarnka!
Tak się cieszę!
Ale w takim razie, czy ten Zoro
rzeczywiście jest taki zły?
Wcale nie jest!
W końcu pozwolił się tam
przywiązać, żeby mnie obronić...
Co? W jakim sensie?
To wszystko przez tego Helmeppo.
Jest synem Komandora Morgana...
Z drogi!
Zrobić przejście dla mojej uroczej,
kochanej psinki!
Wejdźcie mi w drogę, to zostaniecie straceni!
Nie! Nie wolno!
Hej, ty!
Masz jakiś problem z moją uroczą psinką?!
Rika! Przestań!
Będziemy mieli kłopoty!
Dorwał go!
Ma przechlapane!
Tkwi tam przywiązany do słupa,
a Helmeppo go bije go i kopie!
Ja... Ja...
Wszystko jasne...
Jestem głodny! Jemy za darmo, dawaj coś!
Ej! Pośpiesz się, chcę pić!
A, właśnie.
Aby złagodzić moją nudę,
egzekucja Zoro odbędzie się jutro.
Zapiszcie sobie w kalendarzu!
C-Co ty sobie myślisz?!
Luffy! Proszę, przestań!
Ten gość to śmieć!
U-Uderzyłeś mnie!
Jestem synem Komandora Morgana!
Co to zmienia?!
Jak Tatuś się dowie, to cię zabije!
Stawaj i walcz!
Luffy! Uspokój się!
Czy ty chcesz Marynarkę za wrogów?!
Postanowiłem już, Koby!
Ja... biorę Zoro do załogi!
Jestem...
wielki!
Tak jest! Dokładnie tak jak pan mówi,
Komandorze Morganie!
Więc dlaczego ostatnio jest tak
mało danin na moją cześć?
C-Cóż, portfele mieszczan
mają swoje ograniczenia...
Tu chodzi o należyty szacunek.
Mylę się?
Tatusiu!
Hm?
Chcę, abyś kogoś dla mnie zabił!
Znowu ty? Z pewnością masz
sporo wolnego czasu.
Rozwiążę cię, więc dołącz do mojej załogi!
Słucham?!
Szukam kompanów do mojej pirackiej załogi.
Zapomnij! Nie upadłem tak nisko,
żeby zostać pospolitym przestępcą!
Chrzanić to!
A co złego jest w byciu piratem?!
A kto by chciał nim być?
Gorzej już być nie może!
A tam, bez przesady!
Przecież i tak już jesteś
niesławnym łowcą nagród!
Ludzie mogą sobie mówić co chcą,
ale nigdy nie zrobiłem czegoś, czego żałuję.
Przeżyję to… i zrobię to, co postanowiłem!
Tak? No dobra.
Ale i tak już zdecydowałem,
że będziesz w mojej załodze!
To nie zależy od ciebie!
Podobno jesteś szermierzem?
Tak, ale synalek Morgana
zabrał wszystkie moje rzeczy...
Odzyskam je dla ciebie!
Co?!
Jak chcesz z powrotem swoje miecze,
to dołącz do mojej załogi!
Grasz mi na nerwach!
Ma zamiar iść tam sam?!
W porządku! Tyle wystarczy!
Podnieść mi to za jednym zamachem!
Ojcze! Dlaczego nie poszedłeś
się zemścić w moim imieniu?!
Ten facet uderzył mnie w twarz!
Nawet ty tak nigdy nie zrobiłeś!
Wiesz, dlaczego nigdy
wcześniej cię nie uderzyłem?
Wiesz czy nie?
No... to dlatego, że jestem–
Właśnie.
Dlatego, że jesteś...
"Topororęki" Morgan
Komandor Marynarki
beznadziejnym synem, którego nawet nie warto bić!
Wyjaśnijmy sobie jedną sprawę!
Jedyny wielki tutaj jest twój ojciec, czyli ja!
Przy okazji, słyszałem,
że jakiś szczur wkradł się na plac.
J-J-Jeśli chodzi o tę gówniarę,
to się jej pozbyłem...
Mam rozumieć, że ją zabiłeś?
N-Nie! W końcu to tylko dziecko!
Ty tutaj!
Idź do miasta i ją zabij!
T-To jakiś absurd!
Przecież to tylko dziewczynka!
Nawet jeśli to rozkaz...
Każdy, kto sprzeciwia się moim
rozkazom, jest zdrajcą, nawet dzieci.
Ale... Nie mogę tego zrobić!
Poruczniku!
P-Posuwać się aż tak daleko?!
Tylko dzięki własnej sile i staraniom
zdobyłem rangę komandora.
Słuchajcie uważnie! Na tym świecie
to ranga jest najważniejsza!
Komandor to najwyższa ranga w tej bazie...
A to oznacza, że każdy tutaj podlega mnie!
Innymi słowy, wszystko,
co robię, robię słusznie!
Zrozumiano, kanalie?!
– Tak jest! Dokładnie jak pan mówi!
Gówniarą zajmiemy się później.
Teraz spójrzcie! Po latach budowy
w końcu jest ukończony!
Symbol mojego autorytetu!
Dalej, wznieście go!
Niech głosi moją wielkość ze szczytu tej bazy!
Dziwne. Nikogo tu nie ma...
Muszę znaleźć tego synalka
i odzyskać miecze Zoro.
Co...?
Ciągnąć! Ciągnąć!
Ty tutaj!
Obiłeś go, prawda?!
Coś tam słyszałem...
N-Najmocniej przepraszam! Zagapiłem się!
Już mówiłem, że ten posąg przedstawia mnie!
Każda najmniejsza rysa czy plamka
oznacza nic innego jak zdradę!
Lepiej to sprawdzę!
Gum-Gumowa...
Rakieta!
Zapłacisz za to!
Przesadziłem!
Co to jest?!
Wystrzeliło z dołu!
Mam!
Wybacz...
Łapać go! Zabiję go osobiście!
– Się robi, Komandorze!
Ojcze! To on! Ten, który mnie uderzył!
O! To ty!
Szukałem cię!
Chodź ze mną! Musisz coś zwrócić!
Aa! Puszczaj mnie!
– Paniczu Helmeppo!
Za nim! Nie pozwólcie mu uciec!
Komandorze! Ktoś jest
na placu egzekucyjnym!
Co?
Jeden zdrajca za drugim...
Musisz uciekać, Zoro!
Zabiją cię za to, wiesz?!
Nie mogę się biernie przyglądać,
gdy Marynarka robi takie rzeczy!
Jak do niej wstąpię, chcę być honorowy!
Przestań! Nigdzie stąd nie idę!
Zostało tylko dziesieć dni–
Twoja egzekucja będzie jutro!
Jak to?!
Helmeppo nigdy nie
zamierzał dotrzymać słowa!
Więc Luffy się wkurzył i mu przywalił!
On?
Teraz Marynarka ściga Luffy'ego.
Nie będę cię prosił, żebyś został piratem...
ale proszę cię, pomóż Luffy'emu!
Teraz tylko on cię może uratować.
I wydaje mi się, że jedynym, kto
może uratować jego, jesteś ty.
Nie ruszaj się!
Gdzie są miecze Zoro?!
P-Powiem ci! Powiem!
Przestań mnie tak ciągnąć!
Dobra! To mów!
W moim pokoju... Właśnie go minęliśmy...
Co? Było mówić wcześniej!
Teraz musimy się wracać.
Stać!
Wypuść Panicza Helmeppo!
Nie.
Dalej, strzelajcie, jeśli chcecie!
Aa! Nie! Nie róbcie tego!
Z drogi!
Za zdradę przeciwko mnie,
skazuję waszą dwójkę na śmierć!
To ten pokój?
Są!
Ale tu stoją aż trzy!
Hej! Która należy do Zoro?
No nie, zemdlał.
Koby!
Wywołaliście nam tu ciekawe zamieszanie.
Razem z tym słomkowym bachorem
pewnie uknuliście jakiś spisek, co?
Ja zawsze walczę sam za siebie.
Nie to, co pewien drań, który ukrywa się
za swoimi przerażonymi sługusami!
Roronoa Zoro...
Nie waż się mnie nie doceniać!
Może i jesteś silny, ale to nic
w porównaniu z moim autorytetem!
Cel!
Ja...
nie mogę sobie pozwolić, żeby tutaj umrzeć!
Pojedynek skończony!
Zwycięzcą jest Kuina!
Dwa tysiące wygranych i zero porażek!
Ch-Cholera...
Jak zwykle jesteś słaby, Zoro.
Co za rozczarowanie...
szczególnie jak na chłopca.
Hej! Zoro nie jest słaby!
Jest tutaj najsilniejszym gościem!
Silniejszy nawet od dorosłych!
Ale...
jest słabszy ode mnie.
Nawet z dwoma mieczami,
słabeusz to nadal słabeusz.
Mięczaki, które zawsze przegrywają
powinny siedzieć cicho.
Kolejna porażka, Zoro...
nawet mimo tego, jak silny się stałeś.
Mistrzu!
Trenujesz ją w tajemnicy
tylko dlatego, że jest twoją córką?!
Nie oszukuj!
Skądże. Oczywiście, że nie.
To prawda, że Zoro urósł w siłę...
ale Kuina również stała się silniejsza.
Zoro?
Zoro...
Przepłuczę twarz.
Szlag by to!
Dlaczego nie mogę wygrać z Kuiną?!
Dlaczego?! Dlaczego?!
Zostanę najlepszym szermierzem
tego świata! Więc dlaczego?!
Zoro?!
A ty co tu robisz?
To ja się pytam! Czego tu
szukasz o tej godzinie?!
Przyszedłem wyzwać cię na
dwutysięczny pierwszy pojedynek!
To będzie nasza ostatnia walka!
Rozstrzygnijmy to!
Walcz ze mną prawdziwym mieczem!
Masz taki, prawda?!
Wyzwać mnie?
W porządku.
Moja dwutysięczna pierwsza wygrana.
Niech to!
Ile można...
To ja się pytam, ile jeszcze mogę.
Co?
Gdy dziewczyny dorastają,
stają się słabsze od chłopaków.
Nie potrwa to długo,
a nawet ty mnie dogonisz.
Zoro, zawsze mówisz, że zostaniesz
najlepszym szermierzem na świecie.
Ojciec powiedział mi, że to nie jest
marzenie dla mnie, bo jestem dziewczyną.
Rozumiem...
Rozumiem, że taka kolej rzeczy!
Ale... Ale to takie irytujące!
Masz szczęście, Zoro.
Urodziłeś się chłopcem.
Też bym chciała zostać
najlepszym szermierzem!
Już zaczynają mi rosnąć piersi.
Gdybym... Gdybym tylko
urodziła się jako mężczyzna...
Jak możesz się tak użalać
po tym, jak ze mną wygrałaś?!
To nie fair! Próbuję ci dorównać!
Zoro...
Chłopak to! Dziewczyna tamto!
Jak z tobą wygram, to też
będziesz się tym zasłaniać?!
Tak jakby umiejętności się nie liczyły!
Obrażasz w ten sposób
całą moją ciężką pracę!
Dość tych bzdur!
Obiecaj mi!
Pewnego dnia, jedno z nas zostanie
najlepszym szermierzem na świecie!
Zobaczymy, kto będzie pierwszy!
Głuptas. Taki słaby, a tyle gada…
– Obietnica!
Muszę stać się silniejszy!
Unieść więcej mieczy!
Skoro dwa to za mało, użyję trzech!
Czego chcecie?
Kuina...
Kuina nie żyje...
Musiała się poślizgnąć,
po czym spadła ze schodów w składziku.
W składziku?
Szukała osełki, żeby naostrzyć
swój ukochany miecz.
Tylko po co?
Nie wiem...
Była tylko dzieckiem.
Kto to wie, co skłania
ludzi do różnych czynów...
Nikt nie mógł przewidzieć czegoś takiego.
Ludzie są... kruchymi istotami, Zoro.
Mistrzu...
Ten miecz... proszę... podaruj mi go.
Miecz Kuiny?
Stanę się silniejszy dla mnie i dla niej!
Będę tak silny, że usłyszą
o mnie nawet w niebie!
Zostanę najlepszym szermierzem na świecie!
Obiecałem jej...
Ja...
W porządku.
Powierzam ci duszę oraz marzenia Kuiny.
Gum-Gumowa...
Rakieta!
Ognia!
Co ty–
Luffy!
Słomkowy Kapelusz?!
Nie może być...
Nic z tego!
Przecież mówiłem, że jestem silny!
K-Kim do diabła... Czym ty jesteś?!
Jestem Monkey D. Luffy!
Człowiek, który zostanie Królem Piratów!