One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
كتابي المبجل
تماسكي يا أختاه
!أختاه
!أيها الأراذل، استدعوا الطاقم الطبي حالًا
!هيا
حاضر
لا تفقدا أثرهما، أبقوهما محاصرَيْن وأبلغونا مكانهما
...الوغد ياماتو
يبدو أنك تلقيت ضررًا بالغًا أيضًا يا بيج ون-سان
كانت تلك ضربة قوية فعلًا، محتملٌ أن فكي خُلع من مكانه
!أهذا فحسب؟
الأهم من ذلك، ألم يصل الطاقم الطبي بعد؟
وصلنا
أنت تؤذي عيني
!باي-تان
!آلمني ذلك-أرينسو، وا أسفاه على حالي
لمَ لا تهدئين أعصابك إذًا؟
تهدئين»؟»
!لا تُبكِ أختك يا هذا
...كما أن ذاك الوغد ياماتو
!كيف له أن يسرق هجمة كايدو-ساما «قصف الرعد ثماني المسارات»؟
أراكِ بخير حال
«الأجدر تسميتها «قصف الرعد رباعي المسارات
...لم تؤلمني مطلقًا
...أختاه
يا بيج ون-ساما، توقف ياماتو-ساما وقبعة القش
حسنٌ
يا باي-تان
!لا تتركني
!إلى أين تصحبني؟ لستُ متفرغًا لغُرباء
على مهلك، أودّ محادثتك فحسب
ابتعد عن طريقي
أنصت لما أود قوله
أمامك خمس ثوانٍ
يمكن للناس سماعنا هنا، أودّ محادثتك بسريَّة
أرفض إذًا
غومو
نو
فاكهة المطاط
غاتيلينغ
الرشاش
أنت صعب المراس
ريد
هوك
الصقر الأحمر
...هذا يذكرني
بقتالي معه...
سُحقًا، قد هربا
ماذا يحدث هنا؟ أين ياماتو؟
نعتذر، فقدنا أثريهما
طابق العرض المباشر
قبة الجمجمة
،في يوم مصرع أودين
!تهدَّم مقر حكمه قلعة أودين أيضًا
لكن عدّةَ أشخاصٍ كانوا داخل قلعته اختفوا دون أثر
!وإنهم ساموراي الأغماد وهذا الطفل
!أين هربوا يا تُرى؟
!إلى المستقبل
!عبروا عشرين عامًا من الزمن
!وظهروا في حاضر بلاد وانو كما كانوا عليه حينها
!من مسؤول تلك الشعوذة يا تُرى؟
!سأخبركم
!اسمها كوزكي توكي
!أرسلت توكي زوجة أودين ضغينتها إلى المستقبل، إنها لمشعوذة
يصعب تصديق ذلك
هنالك أطفال كُثر يعقدون شعر رأسهم للأعلى مثله في بلاد وانو
انقرضت عشيرة الكوزكي منذ أمدٍ بعيد
ألست مُحقًّا يا شقيقي؟
!فعلًا
!كـ-كلامك عين الصواب
،يا أوروتشي-ساما
!لا يمكننا رؤيته من مسافة بعيدة
اجلبوه إليّ لأفقأ عينيه
،ما كانت أمي بالمشعوذة
!لـ-لن أغفر لك يا أوروتشي
!أتتظاهر بالحزم أيها الشقي؟
كيف أُعدمك يا تُرى؟
بالطعن؟
أم رميك بالرصاص؟
أم أغليك حيًّا؟
كيف نتصرف يا حضرة الزعيم؟
لا أحتمل رؤية مومو-تشان بتلك الحالة
سيتصرف الساموراي بالتأكيد
علينا التريث يا نيكو روبين
!مومونوسكي-ساما
،رغم يأسهم من محاولة إنقاذ مومونوسكي
نجح جنود الغارة في التسلل داخل المأدبة
أثناء ذلك، غواصة لاو البولر تانغ التي تحمل على متنها ساموراي الأغماد
لاو
أوصلتهم إلى مدخل الجزيرة الخلفي
!ضبط التوازن 38 درجة
!التوازن 38 درجة
اقترب من الجزيرة قدر المستطاع
عُلم
يمتد تيار قوي في مساحة واسعة
الأمر سيان في الأعلى، لا فرصة لنا سوى واحدة حالما نطفو على السطح
مفهوم
سنكون في رعايتك يا تراو-سان
هل أنتم جاهزون يا بيبو وشاتشي وبينغين؟
!أجل يا قبطان
!أجل يا سيدي
!هدفنا هو كايدو
جميع الأنظمة سليمة، يُصرح بالطفو
حسنٌ، اطفوا
ثلج؟
الغرفة
روم
الفوضى
رحلوا
أغلقوا الباب، سنغطس ثانيةً
!عُلم
!نزول سريع
وصلنا
لمذهلةٌ التقنية التي استخدمتها
،ثمة مدخلان
الوصول لكايدو سيكون من المدخل العلوي بلا شك
على رسلك، لمَ الشدة؟
كفاك شكوى، فهذه فكرتك العظيمة-يوي
...مهلًا، انتظر
...هذا الصوت
مؤلم، مؤلم
كان ذلك لئيمًا
!نيكوماموشي
!بُتَّ ضخمًا
!ما زلت حيًّا إذًا يا كاواماتسو
!أشورا
أشورا هنا أيضًا
بلى، طالت بيننا المهاجر
هل حملته إلى هنا يا ماركو؟
حمل كليهما أرهقني وأتعبني حقًّا
كليهما؟
!إيزو
...أخي الأكبر
!أخي الأكبر
أصبحت ساموراي عظيم يا كيكو
!إيزو
!هذا يبعث على الارتياح
!يسرني تمكنك من العودة
لم أطلعكم أنه قادم
قال ماركو إنه يعرف مكان إيزو لذا ذهبت لأحضره
لم تتغير قط يا ماركو
حقًّا؟
لنستذكر الماضي لاحقًا
رأيت شيئًا مريبًا في البحر قبل قليل، سأتقصى أمره
شكرًا يا ماركو
!انتظرت عشرين عامًا طِوَالَ من أجل هذا
!لنسقط كايدو بأي ثمن
ألم تنتهِ لينلين بعد؟
بيغ مام-ساما في طريقها إلى هنا
لمَ لمْ تُخبريني بهذا مُسبقًا يا باو هان؟
المعذرة
لا يهم
سأُقدِّم إعلاني الضخم خلال إعدام مومونوسكي
هيّا بنا
!هيّا، لنشرب الساكي احتفالًا بتنفيذ حكم الإعدام
!كايدو-ساما
!ظهر كايدو-ساما
...أنصتوا
!أيها الجمع
لننعش مراسم الإعدام المملة هذه بأمرٍ مشوق
!مبادرة أونيغاشيما الجديدة
عُلية
القلعة
معك خمس دقائق
!حسنًا
،ذات يومٍ
...أخبرتُ أبي
أني أريد أن أصبح كوزكي أودين...
فضربني أبي ضربًا مبرحًا
وما غايتك بإخباري هذا؟
!ولمَ الآن تحديدًا؟
رأيتُ ساعة إعدام أودين الأسطورية قبل عشرين عامًا
،لم يكن هنالك ساموراي على شاكلته
...ومن قتلاه
...كانا أوروتشي ومعه أبي...
!كايدو...
كان ذلك مُحبطًا
،الأهم من ذلك
تأثرت بشدة وانهمرت دموعي
...وبعدها عثرتُ على هذا في كوري
!سجل رحلات كوزكي أودين
!إنها مذكراته
إنه كتابي المبجل
لا يعرف أبي والآخرون عن وجود هذه المذكرات
مآثره البطولية وغيرها من الحكايات الجسيمة مُدوَّنة هنا
،وبما أن ساموراي الأغماد موتى
كان لزامًا أن يحمل أحد إرادة أودين
...ولهذا أنا
!سأفتح هذه البلاد
...أنت
سأقاتل إلى جانبك
ألم تقل إنك «ابن» كايدو؟
ألم يكن كوزكي أودين رجلًا؟
لهذا غدوتُ رجلًا أيضًا
توضيح: ياماتو ليست متحولةً جنسيًّا لكنها تُخاطب وتتكلم بضمير المذكر
أنت شديد البأس
لم تكن جادًا في قتالنا قبلًا، صحيح؟
تُذكرني بإيس
!ماذا؟
ابنة كايدو
(تدّعي أنها كوزكي أودين)
المدخل
الخلفي
...كنتُ في انتظاركم
،فرغم أننا لم نلمح متسللين من الساموراي
لكن يصعب التصديق أنكم لن تأتوا إلى هنا
!فأنا أكثر الناس علمًا بعنادكم
أتيتم حقًّا
رأيتهم قبل عشرين عامًا في ذلك القدر المغلي
...كنجورو
!أخنتنا؟
سأحبط غارتكم
أعُدتَ حتى تقاتل في هذه المعركة البائسة يا إيزو؟
...محاربون بلا رؤوس يمكنهم القتال
يا لبراعة رسمك
ألا يشبهونكم؟
حتى بعد أن فقدتم رؤوسكم مع أودين، ما زلتم تتلوون كالديْدَان
!لم نفقد رؤوسنا
!فَوَليُّنَا هو مومونوسكي-ساما
هل مومونوسكي-ساما بخير؟
لا يمكنني تأكيد ذلك
بذل ما بوسعه ليحاول الفرار مني
كيف أصل أوروتشي-ساما بسرعة؟
!انتظر
!لن أكون عبئًا على أحدٍ
ما الذي تفعله؟
،إن هربت مني
فلن أتمكن من إتمام تأدية دوري
،كنت لأكتفي بإفقاده وعيه
...ولكني بالغت قليلًا
،ولكن بفضل تمسكه المستميت بالحياة
تمكنت من تسليمه سالمًا إلى أوروتشي-ساما
!مومونوسكي-ساما
سيُنفَّذ الإعدام العلني في حقِّ مومونوسكي على المسرح بالداخل
ولا علينا إلا اعاقتكم قليلًا
سينتهي تاريخ الكوزكي بعد بضع دقائق
!لا تقلل من شأننا يا كنجورو
!هجوم
أسلوب الكابا
كابا
ريو
القاطع المندفع للأمام
يوريكيري
زهور الشوريكين
هانا
شوريكين
!اهلك
ما خطب ساقك؟
إنه أسلوب السيفين، أليسَ رائعًا؟
فعلًا
وما هذا؟
أليسَ رائعًا؟
سيغربل كايدو بالرصاص
رائع
ما الخطب يا كيكو؟
!لتنهمر... لتنهمر دموعك أكثر
...هيا
!هيا
.أطبق فاهك يا كنجورو-سان
...فإن وابل المساء كنجورو بالنسبة إليّ
...كان رفيقًا عزيزًا
تحضَّر جيدًا
فإن الجروح التي يُحدثها نصل سيفي تتبعك إلى العالم الآخر
كيكونوجو الثلج المتساقط
من خدم عشيرة الكوزكي
!ستعذب روحك إلى الأبد كبقايا الثلج في الربيع
!تقدم يا كيكو
هيا، ألم تشغلوا حلزون البث المرئي بعد؟
!بدأ خطاب كايدو-سان
...بصفتي كوزكي أودين
توسمت فيك يا أخ إيس الأصغر لأن تصحبني على متن سفينتك نظير المعلومات التي جمعتها لك
كوزكي أودين يتمتع بإعجاب الجميع لعلمك
فلن يمكنك أن تصبحي أودين فجأة
أعرف أنك أشبه بأودين مني
!ما وجه الشبه بيني وبين أودين؟
رغم أني أودين لكني لستُ حرًّا
وهذا بسبب هذه الأصفاد
...أردتُ الإبحار برفقة إيس في عرض البحر
كنتُ مجبورًا على البقاء في هذه الجزيرة منذ الثامنة من عمري
ألا تُسلسِل هذه المساجين؟
أصبت، ذكر أبي أنها ستنفجر إن غادرت الجزيرة
...بصراحة، أظنه يخادعني
فأي والد هذا الذي قد يفجر بنته؟
...لكن بأخذي حدوث الأسوأ في الحسبان ينتابني الضعف
فهذه من شيمة والدي
أتُريد أن أنزعهما؟
!ماذا؟
أستقاتل في صفنا حقًّا؟
فأنا سأبطش بكايدو أمام ناظريك
أرغب في هذا أيضًا
عدد المرات التي بطش بي فيها منذ صغري لا تُعدّ ولا تُحصى
وأُهزم دومًا ما إن أتحداه
هكذا إذًا، فهمت، سأنزعهما من أجلك
تنزعهما؟
...قيَّدا حُريَّتي طوال عشرين سنة
...نزعمها ليس سهلًا
مر عامان منذ حرب القمة التي قادها اللحية البيضاء
تُبث لقطات من طابق العرض المباشر
بدأ العالم بالتحرك أخيرًا
،لم تفقد الحكومة رشدها حين قرروا إلغاء نظام الشيتشيبوكاي
هذا دليل دامغ على ثقة مقر البحرية في قدرة «قواته الجديدة» على قمعنا
،وبأخذ الحسبان بقناعة حكومة العالم المبالغ فيها
...سنجمع أشد القوى بطشًا في هذا العالم
!الأسلحة العتيقة...
...ومن أجل هذا، نحن
تحالفنا مع بيغ مام...
...هل أنا
الأويران أولين
قبطان قراصنة بيغ مام
المكافأة: أربعة مليارات و388 مليون بيري
من ناديتَني يا كايدو؟
!عجبًا
!بيغ مام
!عودًا حميدًا يا زيوس
...ما... ما
!ماما
!لمرعبةٌ هي عن قرب
!إنها أقوى عجوز في العالم
!زيوس
!نامي
!أقُبض عليهم؟
!أتيتِ أخيرًا يا لينلين
ما الذي أخَّركِ؟
لا تتذمر يا كايدو
ألم أصل في الوقت المناسب؟
كما كان يقول كايدو
شكلنا تحالفًا لتحقيق غاية
غاية؟
،غايتنا صعبة المنال متفرقين
!أما بترابطنا لتصير في قبضة يدنا
أفهمتم؟
!سنهتم أكثر بأعمال القرصنة
...وأخيرًا
...سنسعى خلف الكنز الأعظم
!ونظفر بكنز الون بيس...
...الون بيس
!إنه من نصيبي أنا
!يا لهذين
...وجود الأسلحة العتيقة
سيوقع العالم في ويلات الحروب
جهزوا أنفسكم
فغايتنا تأسيس عالم عنفٍ مرير
!هذا مشوق
لذا أنصتوا يا أتباع أوروتشي
عليكم الاختيار
اختيار؟
...هذه البلاد
حصن يستعصي على حكومة العالم والبحرية اختراقه بسبب الشلالات التي تحوطه...
،إن بنينا مصانع أسلحة أكثر
،وسخرنا سكان عاصمة الزهور للعمل بها
سيصبح هذا المكان مرتعًا بلا قانون يحميه، ويغدو ملاذًا للقراصنة
...مهلًا
!أيها الوغد كايدو
!إن عاصمة الزهور تحت سيطرتي
أتنصت أيها الوغد؟
،سأجعل شياطين عشيرة الكوزكي الذين عذبوا عشيرة الكوروزومي يجثون على ركبهم
ولأبثّ في قلوبهم الرعب لمنعهم من التمرد ضدي
إلى أبد الآبدين...
ستخرب بلاد وانو على يداي
!هذه بلادي أنا
!اعرف مقامك يا كايدو
!لا شأن لصعلوك مثلك بالبلاد
من وفر لك كل تلك الأسلحة برأيك؟
بلاد وانو باقية بمشيئتي، أتعي ذلك؟
أراك استوعبت
...ما علينا فعله أولًا
...علينا قتل ذاك الشقي
لا أهتم
لا حاجة لنا فيه بعد الآن
!يا للهراء
...بالنسبة إلي
...عشيرة الكوروزومي
...وعشيرة الكوزكي
!لا قيمة لهما
!مومو
!مهلًا، أليس ذاك مومو؟
!تريّث يا مومو
مهلًا، أخفض صوتك
مهلًا، ماذا جرى؟
هلكت الذبابة التي كانت عالقة بالقراصنة
!قرروا في غضون خمس ثوانٍ يا أتباع أوروتشي
،إما أن تكونوا بصفنا نحن القراصنة
أم مواجهتنا والموت ها هنا
،من أجل إعداد العدة للحرب العالمية القادمة
!سأُحوِّل هذه البلاد إلى إمبراطورية قراصنة
،سنخرج في رحلات استكشافية أكثر لتعزيز تجارتنا الأولية
،وفي ليلتنا هذه
،سننقل أونيغاشيما إلى عاصمة الزهور
وستسقط بلاد وانو
!ذلك الوغد
«سنغير هذه البلاد إلى «أونيغاشيما الجديدة
...والشوغن سيكون ابني
!ياماتو
...ماذا
قال توًّا؟
...لن تجبرني على هذا
!أيها الأب اللعين...
!أسرعي
سيُقتل مومو
حسنٌ، لنختصر الطريق
!نعم