One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
!نحو الغرين بيت
!المغامرة في بلاد الأقزام
!ابتعد
!تنحَّ عن الطريق
...أنت
.بيلامي
لماذا هتفت لي؟
.يا للعار
.أنا لم أتغير أبدًا
.بل تغيرتَ يا بيلامي
.من تغيَّر هو أنت
.صرتَ تستخدم هاكي أقوى مما يتخيله أي بشر
.هذا يُغضبني
...سُحق كبريائي إلى أشلاء
!يا قبعة القش
!هل قال... قبعة القش؟
تبقى على موعد التسليم: 45 دقيقة
فـريـق تسليـم سـيـزار
!إنها ضخمة
.ظننتُ أن السمكة المقاتلة ستكون سمكة
.إنها سمكة فعلًا
!لا يمكن تسمية هذه بالسمكة
!إنها وحشٌ لا يختلف عن وحوش البحار
.قال الرجل أن الجسر قُوِّيَ بالحديد لحمايته من هجومها
إذًا ستكون الأمور على ما يُرام، صحيح؟
!هذا الجسر كتلة من الخردة
.لا بأس
.يُمكنهم التعامل مع الأمر
!افعلها أنت أيها الشيتشيبوكاي
.لا، لا يمكنني القتال الآن
.ها هي قادمة
هيساتسو ميدوري بو
الهجوم الخاص: النجم الأخـ
!أخرى من الجهة المقابلة
!سيسحقوننا
ميل فلور غيغانتيسكو مانو
ألف زهرة: اليد العملاقة
سبانك
صفع
دوكورو باكوهاتسو
عشب الجمجمة المتفجر
.الوضع ممتاز
!لا تتحامق! ألا ترى أعدادهم؟
!إنهم كالقطيع
!فلنركض وحسب، سنضيع وقتًا كثيرًا في قتالهم
!يا ذا الأنف-يا، حرّر سيزار
!سأعده يقاتل كذلك
!ماذا تقول؟! في هذه الحالة سيحلق مباشرةً ويهرب
.لن يجرؤ على فعل ذلك
!قلبي؟
!أيها الحقير! لن تهلك بطريقة مسالمة
!ستدفع ثمن إهانتك لعالمٍ عظيم مثلي
غاستيل
شعاع الغاز
!إنه قويّ
!كما هو متوقع من مجرمٍ ذو مكافأة 300 مليون بيري
غاستيل
شعاع الغاز
!اركضوا
!كما كنت أقول، لماذا لا تقاتل أنت؟
.استخدام قدرتي يستهلك قدرًا كبيرًا من الطاقة
.ولا بد أن أكون بأفضل حالٍ في طريق عودتنا
مفهوم؟
.عليّ أن أحتفظ بأقصى طاقتي لأطول وقتٍ ممكن
!فخصمنا هو دوفلامينغو
هل ينوي لاو حقًا قتال دوفلامينغو؟
!هذا لا يبشر بخير! ما العمل؟
!انهار الجسر
!وفوق ذلك، لا يمكنني رؤية الجانب الآخر بوضوح بسبب الضباب
!أحد السمكات قادمة نحونا
!اللعنة! لا يمكن أن أدعها تدمر الجسر أكثر
روم
غرفة
.توقفت
.أمسكنا بها
.عظيم، فلنسحبها
.خُضنا معركة حاسمة اليوم
.فلنتناول حساء السمك المقاتل لنستعيد طاقتنا
!أجل
صوت من ذاك؟
سكان الجزيرة؟
.ظننتُها جزيرة مهجورة
!أنتم! من يوجد هناك على الجانب الآخر؟
!نحن نريد عبور الجسر
!هذا سيئ، إنه بشريّ
!أسرعوا، اهربوا
!لاو، أيها الوغد! لن أنسى لك ما فعلتَه حقًا
!يا له من مشهد رائع
.كان علينا التحليق هكذا منذ البداية
.أنتِ مُحقة
!كفاكم عبثًا
!كم تعتقدون أنني أحتاج من الغاز كي أحلق بثلاثة أشخاص؟
!أنا رهينة ذات أهمية كبيرة لديكم
.آثار سحب السمكة تنتهي هنا
.لم يظهر أحدٌ حتى الآن
.حطام السفن التي راحت ضحية الأسماك المقاتلة يملأ المياه هنا
ما هذا المكان بالضبط؟
!ما هذا؟
الجزيرة المهجورة شمال دريسروزا، غرين بيت
!غابةٌ وعرةٌ جدًا؟
...أ-أهذه
غرين بيت؟
!ما هذه النباتات الضخمة؟
!هذا أنا يا جوكر! فلتأتي لأخذي
.لا تتسرع
.ذلك هو الشاطئ المنشود على جانب جنوب شرق الجزيرة
.سنتركك هناك في تمام الثالثة عصرًا
!انظروا إلى الشاطئ على الجانب الآخر
!أليست تلك سفينة بحرية؟
!جنحت على الجزيرة، ليست راسية وحسب
!كيف يُعقل هذا؟
.تلك الأشجار قد قُطعت حديثًا
.على الأرجح أنَّ تلك السفينة قد وصلت هُنا حديثًا
.بدنها ليس متضررًا بالقدر الذي ظننته
هل تمكنوا من عبور المياه التي تعج بالأسماك المقاتلة؟
.وصول جنود البحرية إلى هُنا هي مسألة وقتٍ ليسَ إلا
!ماذا؟! هل اكتشفوا أمر الصفقة؟
!لم أكن أعلم هذا
!أيها العالِم الأحمق، صوتك مرتفعٌ جدًا
!إنني رجلٌ مطلوب
،بعد استقالة زعيمي جوكر عن منصبه كشيتشيبوكاي
!لم يعد هناك قانونٌ يحميني
...إن تركتموني مقيدًا على هذه الجزيرة المليئة بجنود البحرية، فأنا
!أخبرتك أن تحافظ على هدوئك
!لحظة، جوكر لم يعد سوى قرصانٍ عادي الآن
.يبدو أنك تخفي شيئًا
.محض مصادفة
أنّى لي التحكم بتحركات البحريّة؟
.أنا أفكر بالذهاب إلى غرين بيت
!ليسَ من العدل أن تتم المُبادلة هُنا! ألغِ هذه المُهمة
في هذا الموقف، البحرية أعداء لي كذلك
.فأنا متحالفٌ مع طاقم قبعة القش
!أيُعقل أنك خططت لإيقاعي بهذا الفخ؟
.بقيت 15 دقيقة على وصولهم
.يا رفاق، ساعدوني بتوفير المراقبة والقنص
.لا ندري أين يختبئون، تفقدوا الغابة
.إن عثرتم على شيء فأخبروني بأسرع وقت
.حسنًا، فهمت
!انتظروا لحظة
...نحن لم نتوقع وجود البحرية هنا، لذا
تبقى على موعد التسليم: 14 دقيقة، غابة غرين بيت
!ر-روبين
!الغابة خطِرة، تمهلي
!لا تفترقي عنِّي
.رجولتك تسعدني يا أوسوب
!صوتُكِ مرتفع
!أرجوكِ لا تتركيني وحدي
هلَّا تمهلتِ قليلًا؟
.لا تتوقفي فجأة يا روبين
!من هناك؟! أأنتم طاقم قبعة القش؟
!كُشِفنا
!أين؟! أين يختبئون؟
!أنتم مخطئون، أنا أدعى ليو
إنهم جنود البحرية. إلى من يتحدثون؟
.يبدو أنهم علموا بقدومنا إلى الجزيرة
أأنتم صالحون أم طالحون؟
.نحن جنود البحرية، نحن نحمي المدنيين
!نحن صالحون بالتأكيد
!إذًا ألقوا أسلحتكم
!لا يمكننا إلقاء أسلحتنا، لدينا مهمة ننفذها
!أظهر نفسك
!ماذا؟ ماذا يجري هناك؟
.لا يُمكنني رؤيتهم بسبب سرعتهم
!ما خطب هذه الغابة؟
!اللعنة
!حتى ملابسنا جرّدونا منها
!ألف زهرة: حقل الزهور
!أمسكت بأحدهم
!ماذا؟! ما هو؟
!على الأرجح... قزم
!ماذا؟
ما الذي يوجد في حقيبتها؟
.كتاب، ودفتر ملاحظات، وملابس
.حلوى
.حلزون اتصال
.تأكدوا من أخذ كافة الأسلحة
.ما بداخل ملابسها يبدو مُريبًا
.إننا نتفقد الآن
.لا وجودَ لشيءٍ في المنطقة ج
.عُلم
.A لا وجودَ لشيءٍ في المنطقة
.إنَّها لا تُخبأ شيئًا حول المنطقة ب أيضًا
!استيقظت البشريّة العملاقة
!فليتأهب الجميع
!حاضر
!إياكِ ومحاولة الهرب! أبقي هادئة
!غُرِزَ جسدي بالأرض
!لا فائدة تُرجى من الحركة
.غرزتُ جسدك بالأرض بقوى الغرز السحرية
قوى الغرز؟
!هذا صحيح، غرزتُ جسدك بالأرض بهذه الإبرة
أنتِ بشريّة عملاقة شريرة، أليس كذلك؟
.المعذرة، ولكن هُنالك سوء فهم هُنا
أأنت آكل فاكهة شيطان؟
!أنا المُحارب ليو من عشيرة تونتاتّا
ليو
(مُحارب من عشيرة تونتاتّا (قبيلة الأقزام
ليو-سان، ما هذا المكان؟
أينَ أوسوب؟
أقصد أوليسَ البشريُّ الآخر هُنا؟
أهو بخير؟
قبضنا على ذلك البشريّ العملاق طويل الأنف أيضًا وفقًا لأنظمة مملكتنا
هذا المكان هو بلاد الأقزام إذًا؟
هذا صحيح، أنتِ في مملكة تونتاتّا
.القابعة أسفل الغابة العظيمة التي شيّدناها
الغابة؟ أتعني غرين بيت؟
أأنتم من زرع تلك النباتات العملاقة؟
!هذا صحيح، لا توجد نبتةٌ لا نستطيع زرعها
!احذروا يا رفاق
!كابو-سان
!هذه العملاقة تستطيع إخراج أزهار من الأرض تُشبه الأيدي
!أزهارٌ تُشبه الأيدي؟
!لم نتمكن من زرع شيءٍ كهذا قط
!أجل، إنّه سحر دون أدنى شك
!إنّه أغرب أمرٍ رأيته قط
!أمسكت بي قبل أن تُتاح لي فرصة في الهرب
هل أنت من جرّد جنود البحرية؟
.نومت بتأثير شيءٍ ما وحملوني إلى هُنا
،قد يكون بإمكاني الهرب من هُنا بواسطة قدرتي
.ولكن قد ينجمُ عن ذلك بعض الجلبة
!أيّتها البشرية العملاقة، ما هدفك؟
!أأنتِ هُنا لتدمير مملكة تونتاتّا؟
.مُخطئ! المعذرة، أمسكتُ به بداعي الفضول ليسَ إلا
لا يُمكننا السماح لمن رآنا نحنُ عشيرة تونتاتّا
.بالبقاء على قيد الحياة أيًا كان السبب
.مُحال! لم أكن سأؤذي أيًّا منكم أساسًا
!وبالطبع لن أخُبرَ أحدًا أني قد رأيتكم
!لا تكذبي
!لا أُريد سماع أعذارك الكاذبة
!إنّها الحقيقة
ماذا؟
.لا بأس إذًا
!ماذا؟
.ربّاه، هذا مُطمئن
.ظننتُ بأنها فتاة طالحة
!هذا جيّد
!صدّقوني
ما هذه السذاجة؟
.أنتِ حُرةٌ الآن
.تفضلي نظارتك
.شُكرًا لك
!يا ليو
!زعيم تونتاتا-ساما
ما الذي تفعله؟
!إنَّها فتاة صالحة يا زعيم تونتاتّا-ساما
!مُحال
.ولكنها قالت ذلك بنفسها
!ماذا؟
.لا بأس إذًا
!صدّق هذا الآخر؟ أكُلهم بهذه السذاجة؟
.في العادة لا تسنحُ لنا الفرصة في التحديق لبشريٍّ عملاق عن كثبٍ هكذا
من تكون؟
.أُدعى جانتشو، إنني زعيم التونتّا، وملك مملكة تونتاتّا
جانتشو، زعيم التونتا وملك مملكة تونتاتّا
.يُمكنكِ المكوث بقدر ما تشائين
أينَ حلزون الاتصال خاصتي؟
!حرّرته
.مُصيبة، بقيَ القليل حتى تُصبح الثالثة
.عليَّ الاتصال بلاو
أين المخرج؟
.عليَّ الذهاب
مهلًا! أستغادرين؟
أولستِ فتاة صالحة؟
!إن كُنتِ صالحة فسلمينا سلاحك
!هذا قانوننا
!إن لم تُسلمينا سلاحك فسنُجردك من كُل ما لديك
!ولكنني لا أمتلكُ أيَّ سلاح
.لا خيارَ أمامنا إذًا
!سنُجردك من كُل ما لديكِ
!جردوها من كُل شيء
!توقفوا! انتظروا قليلًا
ما الخطب؟
...تلك البشريّة العملاقة
!هي شريكة البطل
!ماذا؟
!الـ-البطل؟
أوسوب؟
مَنْ هو هذا البطل؟
.إنني أتحدثُ عن البشريّ الآخر الذي قبضنا عليه قبل قليل
!ظهر من أجلنا
...إنّه الأسطوري... الأسطوري
!إنّه البطل الأسطوري
!هذا يُسعدني
.مُذهل
!أودُّ رؤيته
أوسوب، أيُّ نوعٍ من الأكاذيب أخبرتهم؟
البلدة الساحلية أكاشيا، دريسروزا
!يمينًا، قلت يمينًا
!لماذا اتجهت يسارًا؟
!اصمتي أيتها الحقيرة! أنتِ تشتتين انتباهي
.أمي، هذا الرجل يكلم نفسه
.لا تنظر إليه مُباشرة
!أنا على عجلة من أمري
!أنا على عجلة أكثر منك
!إن لم أصل في الوقت المُناسب، فستكون المخطئ
!أوصلني إلى حقل الأزهار بسرعة
!فهمت! اصمتي
!مؤلم... هذه مصيبة
!أنا مغفلة! سيراني البشريّ
...إن لم أهرب بسرعة، فالبشريّ
!أنا مغفلة
!مغفلة وحمقاء وبلهاء
!كنت أعلم أنني سأفشل هكذا دائمًا
أهذه من تُسمى بالجنيَّة؟
أأنتِ دمية؟
!أنا لستُ دمية
(ويكا، عضو في فرقة الاستطلاع من عشيرة تونتاتّا (قبيلة الأقزام
!أنا أدعى ويكا، من قبيلة تونتاتَّا
!أرجوك أن تبقي أمر رؤيتك لي سرًا
!ماذا الآن؟
!لا يمكنني المشي
!لويتُ كاحلي من أثر السقوط
!أنا مغفلة! مغفلة! مغفلة! مغفلة! مغفلة
!ما هذه القوة؟! أنتِ تحطمين الأرض
!أرجوك
!خُذني إلى قائدي
.إن فكرت في الأمر، فالخطأ يقع عليك لتسببك بما حدث لي
!أنتِ من سرقتِ سيفي
!نحن نتحكم بالأراضي الخضراء على هذه الجزيرة
!يسمونا البشر الضخام في هذه البلاد بالجنيات، ويمنحوننا أشياءً كثيرة
!أنا على عجلة من أمري، فأنا من فرقة الاستطلاع
!لا بد أن أبلغ قائدي بمكان عائلة دونكيهوتي
!حانت فرصتُنا
!رأيتُ عائلة دونكيهوتي في طريقهم لمهاجمة سفينة طاقم قبعة القش
!ماذا؟
!مغفلة! أخبرته بكل شيء
!أأنتِ جادة فيما قلتِه؟
!أنا من طاقم قبعة القش هذا
!مغفلة! مغفلة! مغفلة
!توقفي عن تحطيم البلدة
!اهدئي أيتها الجنيَّة
!هل أنتِ جادة بقولك أن عائلة دونكيهوتي ستهاجم سفينة الساني؟
!هذا سر، ولكنني رأيتهم بأم عينيّ
!ربَّاه، تكلمتُ ثانية
.ليس لديّ حلزون اتصال
.لا يمكنني إخبارهم بالأمر
.لا أصدق أنهم سيهاجمون أولئك الأربعة من بيننا جميعًا
!حسنًا، سأنطلق إلى سفينة الساني
!انتظر
!خُذني إلى حقل الأزهار أولًا
!سأرشدك بعدها إلى البحر مباشرة
!لا يهمني، سأتجه إلى البحر حالًا
...ولكن
!أنتَ تسلك الاتجاه المُعاكس
!أنت لا تعرف الاتجاه الصحيح، أليس كذلك؟
...باختصار
.أتباع دوفلامينغو كانوا يراقبون تحركاتنا منذُ البداية
.هذا صحيح، وأنا كنت أتتبعهم
أنتم أيضًا تخوضون صراعًا ضد عائلة دوفلامينغو، صحيح؟
!أجل! كلّا
.كان ذلك سرًا
.سحقًا! ليست السفينة وحدها في خطر، بل جميعنا
!ألم نصل بعد إلى حقل الأزهار؟
.اصعد تلك السلالم
!قلت لك اصعد السلالم
هل أنت أبله؟
!صمتًا
كولوسيوم كوريدا
!انتظر أيُّها القرد-سان
!أمسكتُ بك
أيُّ مكان هو هذا حقل الأزهار؟
.ابقَ هادئًا وتابع التقدّم، سأخبرك هُناك
!إياكَ أن تراك الشرطة
!أولستَ جُنديًا؟
!جُندي-سان
.ريبيكا
.شاهدتُ لائحة المُشاركين في المُنافسة
.انضممتِ للمنافسة كما توقعت
!أخبرتُكِ ألا تفعلي ذلك
...أنا
!سأفعلها وسأنتصر يا جُندي-سان
...وبعدها
!وبعدها... لنعش سويًّا
!محاربٍ يذرف الدموع بسرعة لن ينتصر في أي منافسة
!هيا، لنتابع التقدّم
أأنت مُتأكد؟
.لا عليك
!هيّا بسرعة
.مهلًا، ألا بأس بذلك حقًا؟ تلك الفتاة كانت تبكي
.لهذا السبب علينا أن نُسرع
.لديَّ ما أحميه حتى بكوني دمية
.ولكنني لا أستطيع ذرف الدموع من خلال هاتين العينين الاصطناعيتين
الساحل الجنوبي الشرقي لغرين بيت
...يحين موعد تسليم سيزار
.بعد دقيقتين
!يا لاو! أنا سانجي
الساق السوداء-يا، أوجدتَ المصنع؟
!ذلك غير مهمٍ الآن
!أنصت جيدًا
!عليكَ الهرب من المكان الذي تتواجد به
ما الذي تتحدث عنه؟
!عليَّ تسليم سيزار هنا قريبًا
!دوفلامينغو لم يتخلَّ عن منصب الشيتشيبوكاي
!الصفقة ملغية حتى وإن سلمته سيزار
...نحن قد
!خُدعنا تمامًا
...هذا غيرُ منطقي
ما الذي...؟
!اهرب من تلك الجزيرة حالًا
الأخبار بشأن دوفلامينغو كانت خاطئة؟
ما الذي تعنيه بذلك يا ساكا-سان؟
أتعني أنّ مقر البحرية قد خُدع بواسطة خبر كاذب أيضًا؟
.أجل، إنه أمرٌ مُزعج للغاية
.سأذهب لمناقشة الأمر مع الشيوخ الخمسة في ماريجوا
.أعتذر عن حدوث هذا
.أريد منك أن تستمر في التوجه إلى مكان لقاء دوفلامينغو وترافلغار لاو
.عُلِم
!فلتتوجه جميع الوحدات إلى الشاطئ الجنوبي الشرقي
!أسرِع
.فاتَ الأوان أيها الأحمق