One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
لا تظنّوا أنّكم ستنجون بعد جعلكم للعالم بأسره عدوًّا لكم
تلك غايتي من الأساس
!طِر نحو الشلال
الميدان
خارج المحكمة
البرج الأيسر
(موزو ولولو)
!حسنًا! سحبنا الرّافعة
!أجل
البرج الأيمن
(كيوي وتيلستون)
يبدو أنّ موزو والبقيّة أبلوا حسنًا أيضًا
انطلق يا قبّعة القشّ
إنّ الجسر المتحرّك ينزل
يبدو أنّهم نجحوا
توقيت جيّد
لـ-لا أجيد التّرقّب بتاتًا
أنزلوا ذلك الجسر بسرعة
يبدو شرّيرًا
روبين
سننقذك بكلّ تأكيد
ابقوا هناك
معنويّاتهم مرتفعة
...لا أصدّق أنّهم لا يخشون علم الحكومة
لا فائدة
يستحيل عليهم هزيمتنا
ابقوا هناك
الجسر المتحرّك ينزل
انطلق يا قبّعة القشّ
كيف يجرؤ هؤلاء القراصنة اللّعناء؟
لن نسمح لهم
أعدّوا مدافع الخندق
أوقفوا الجسر المتحرّك، حطّموه إن اقتضى الحال
لن أدعكم
أنبوب السّكاكين المربوطة
بايب هاتش نايف
هذه نهايتك
القاطع المخرّب
كايتاي بوتاغوراي
رئيس القضاة باسكرفيل
يا للأسف
نحن ثلاثيّ رئيس القضاة
ماذا؟
أنا، باسكرفيل اليسار واسمي باس
وأنا باسكرفيل اليمين واسمي كيرفيل
...وأنا باسكرفيل الوسط ويُطلق عليّ اسم
الأميرة
ماذا تقول؟
إذًا أولئك الثّلاثة كانوا ملتصقين ببعضهم فحسب؟
لماذا؟
نحن أصدقاء صدوقون
اخرسوا
أطلقوا مدفع الخندق
توقّف الجسر المتحرّك عن النّزول؟
كيف يجرؤون على اعتراض طريقنا؟
أوغاد لعناء
من يفعل هذا؟
أيّها الرّئيس سباندام
أخلِ برج القانون رجاءً
!حسنًا! أحسنتم
سأذهب إلى بوّابات العدالة قبل
أن يصلوا إلى هذا الجانب
تعالي يا نيكو روبين
ليحضر أحدكم كاتي فلام
روبين
أولئك القراصنة نكرة
أملك بجانبي مجموعة القاتلين سي بي 9
والناجية من جزيرة العلماء
...الّتي كانت تخطّط لاسترجاع السّلاح
نيكو روبين
و الشّخص الّذي ورث
...مخطّطات السّلاح
كاتي فلام
لن أقف متفرّجًا وأفوّت هذه
الفرصة للحصول على قوّة عظيمة
...كاتي فلام
...تلك
...مهلاً... لا تقل لّي
!...إنّها مخطّطات السّلاح العتيق بلوتون
إنّها هي بعينها
هل تصدّقني؟
لوتشي... كاكو... يمكنكما أن تعرفا ذلك، صحيح؟
...ظننتُ الأمر مستبعدًا
كنتَ تخفيها داخل جسدك إذًا؟
ا-الحقيقيّة؟
أهي الحقيقيّة؟
سلّمها... سلّمها لي
تلك المخطّطات الّتي سعيتُ من أجلها طويلاً
نيكو روبين
لا يمكن ائتمان الشّائعات، أليس كذلك؟
عندما أُحضرنا إلى هذا المكان اللّعين
أدركتُ أنّك لستِ الشرّيرة الّتي
تحاول إساءة استخدام السّلاح
ما ورثه  سفَّانو ووتر سيفن لأجيال
ليس مجرّد مخطط لكيفية بناء السلاح
حقّق توم-سان الكثير من الأمور العظيمة
وتخلّى عن كلّ شيء للحفاظ
على هذه التّصاميم للمستقبل
على الأقلّ، ما دامت هنالك خطورة
بأنّ امرأة تُدعى نيكو روبين
تستطيع استعادة السّلاح
فإنّ العالم يحتاج لتلك المخطّطات للمقاومة
يا سباندا
...ما خاطر توم-سان وأيسبرغ بحياتهما لحمايته
سلّمها لي بسرعة
...رغبة المهندس المعماريّ لهذا السّلاح
أي، إن وقع السّلاح العتيق في أيدي غبيّ مثلك
وبدأ استخدامه بغرض التّسبّب في المشكلات
فسيرغب حينها ببناء سلاح آخر لإيقاف الأوّل
صحيحٌ أنّك تستطيع إحياء السّلاح
العتيق إن استخدمت نيكو روبين
حتّى إن كانت لا تريد مساعدتك
ما دام يُمكن استخدامها
فهي خطيرة
لكنّها تملك أصدقاء مستعدّون
للمخاطرة بحياتهم لإنقاذها
...لذا سوف
أراهن
لا أستطيع التّفكير سوى في حلّ واحد للحفاظ
على رغبة المهندس المعماريّ في هذه الحالة
اخرس وسلّمها لي فحسب
إنّها لي
أيّها الوغد، ما الّذي تفعله؟
تحوّلت إلى رماد
سحقًا
سأقتلك
...مهمّتنا الّتي دامت خمسة أعوام
تمّ الحفاظ على المخطّطات بهدف
...صناعة سلاح للمقاومة
وأنتم يا جماعة الحكومة أتيتم ساعين
للحصول عليها للمرّة الثّانية
أساسًا، يجدر بشيء كهذا أن يظلّ سرًّا
وإن كُشف عنه، فيجب التّخلّص منه
والآن لم تعد هناك قوّة لمواجهة السّلاح العتيق
إلّم يحدث شيء وسقطت نيكو روبين بين أيديكم
فسيكون ذلك بلا فائدة
...لكن إن فاز طاقم قبّعة القشّ
فلن يظلّ لكم شيء على الإطلاق
راهنتُ على فوزهم
كيف تجرؤ على السّخريّة منّي...؟
يبدو أنّك تريد الموت هنا أيضًا إذًا؟
أخي
أخي فرانكي
انظروا
أخي في برج القانون
!جيّد! إنّه بخير
هذا هو أخونا
أخي
أتينا لإنقاذك
أتينا مع طاقم قبّعة القشّ
قاتل سودوم وغومورا ببسالة أيضًا
أخي
لنعد سويًّا
هل تأذّيت؟
...ر-رفاق
...أيّها الأغبياء
...من طلب منكم أن تأتوا
أن تأتوا لإنقاذي؟
أيّها الأغبياء
!أوغاد! لستُ أبكي
اخرسوا أيّها الأوغاد
ما أنت؟ شيطان؟
روبين تنتظر
أسرعوا وأنزلوا ذلك الجسر
نعم، صحيح
أسرعوا أيّها الأوغاد
هذا صحيح
أسرعوا وإلاّ أوسعتكم ضربًا
نـ-نعم، معك حقّ
أحبّ تناقضك هذا أيضًا يا نامي-سان
يا قبّعة القشّ
يبدو أنّك ساعدت أتباعي
لكن هذه المرّة
أنا، زعيمهم، فرانكي العظيم
سأفيدكم بقوّتي القتاليّة الخارقة
لا يهمّ
ما زلتُ لم أسامحك على فعلتك بأوسوبّ
...في الواقع، إنّه بجانبك
...كاتي فلام
...كيف تجرّأت
على حرق مخطّطاتي؟
أخي
أخي يسقط إلى الشّلاّل
فرانكي
أيّها القراصنة
ماذا؟ كوكورو-سان؟
سمعت كلّ شيء
لِمَ تهدرون الوقت؟
نهدر الوقت؟
لكن نزل الجسر منتصف المسافة فحسب
المنتصف يكفي
سنصل في أربع ثوانٍ
ما ذلك؟
اقفزوا بكلّ قوّتكم إلى الشّلاّل
...تلك
أهذه الجدّة؟
ماذا تقصد؟
لا أدري
لكن قالت أن نقفز إلى الشّلاّل
قـ-قطار بحريّ؟
لِمَ هو متّجه إلى المحكمة؟
تشيمني، أطلقي الصّافرة بحماس
حاضرة
صوت القطار البحريّ؟
ماذا تنوي بهذه الابتسامة؟
رئيس القضاة
اخرج من هنا رجاءً
توقّف
ها نحن أولاء
كما توقّعت
لا
ما زال روكيت مان يستطيع السّير
إيّاكم والاستخفاف بسفاني عمّال توم الأساطير
ر-روكيت مان؟
إنّه يطير ثانيةً
ماذا؟
إنّهم قادمون
إنّه شلاّل
هذا يعيد الذّكريات، أليس كذلك يا توم-سان؟
...أمّا بشأن مساعدة المدعوّ روجر
أنا فخور بذلك بعزم
أنا لوفي
وأنا الرّجل الّذي سيصير ملك القراصنة
حقًّا؟
نعم
كان روجر
غبيًّا مثله أيضًا، أليس كذلك؟
وساعدته كثيرًا
يبدو أنّنا لم نتعلّم درسنا
جميع عمّال توم يساعدون هذا الفتى القرصان
كنتَ لتفعل المثل، أليس كذلك يا توم-سان؟
سنصطدم
سـ-سنُسحق
اهربوا
...لقد أتوا
سحقًا
تعالي معي
ليتني أستطيع التّحرّر من أصفاد
...الحجر البحريّ هذه
إنّي أعطيكم كامل الحرّيّة أيّها السّي بي 9
أبرحوهم ضربًا هنا في برج القانون
أمنحكم الإذن بذبحهم
!لوتشي! تعال معي
حماية حياتي هي أولى أوليّاتك
مفهوم؟
فانكفريد
حسنًا، ولد مطيع
فانكفريد، سيف الفيل
(فاكهة الفيل)
أملك بحوزتي هذا السّيف القيّم
بالإضافة إلى السّي بي 9
عندما أفكّر في الأمر بهدوء
ليس هناك ما يخيفني
والآن، لنذهب إلى بوّابات العدالة
حاول استرجاع هذه المرأة
إن استطعت يا قبّعة القشّ
أخي فرانكي بخير
وصل طاقم قبّعة القشّ إلى برج القانون أخيرًا
لم يعد أخونا حبيسًا
ويبدو أنّه سينضمّ للقتال
!هذا صحيح! هذه من شيمه
عليك بهم يا أخي
انطلق! يا قبّعة القشّ
إنّنا نعهد لك بالباقي يا قبّعة القشّ
هل أنتم بخير؟
العجوز كوكورو؟ الصّغيران؟
ماذا دهاكما؟
تأتيان إلى هنا جالبين
شيئًا خطيرًا كروكيت مان؟
...صـ-صحيحٌ أنّه أنقذني، لكن
أيّتها العجوز، تماسكي
أترجّاك، لا تموتي
لا تموتي
نزف أنفي
كيف أمكنكم النّجاة من اصطدام
كهذا بنزيف أنف فقط؟
!حسنًا! وصلنا
...يا قبّعة القشّ
مرحبًا
شكرًا يا جدّتي الوحش
!يا رفاق! انهضوا بسرعة
أنت مطّاطيّ، فلا تقارنّا بك
اضطررنا نحن البشر من لحم ودم
أن نقتحم المكان بتلك الطّريقة
هل تظنّ أنّنا بخير...؟
محال
نعم، إنّهم بخير جميعًا
...أنتم غريبو الأطوار جميعًا أيضًا، لذا
فقط للأمانة
ثمّة درج في الأعلى
لنسرع ونلحق بروبين
انتظروا
ما ذلك؟
قاموا بغزونا
حتّى إن ذهبتم إلى الغرفة
الّتي رأيتموها قبل قليل
ما عادت نيكو روبين هناك
لأنّ لوتشي أخذها إلى بوّابات العدالة
ماذا؟
ورئيسنا أيضًا هناك
هكذا إذًا؟
شكرًا على إخبارنا بهذه المعلومات القيّمة
...زلّ لساني
يا له من شخص مضحك
...أيًّا كان
إنّهم متّجهون إلى هناك الآن
لكنّي لن أدلّكم على الطّريق إلى هناك
كما أنّنا نحن، السّي بي 9
لن ندعكم تتبعوهم أيضًا
لدينا أمر بالقضاء عليكم
أمر بالقضاء علينا...؟
ما لم تستطيعوا هزيمتنا
لن تتمكّنوا من تحرير نيكو روبين
نعم
لست بحاجة لإخبارنا ذلك
لأنّنا سنهزمكم على كلّ حال
يا له من شخص شجاع
لكن دعني أخبركم بشيء أخير
ماذا؟ افعل ما يحلو لك
شكرًا
إذًا سأحدّثكم بصراحة
انظروا إلى هذا
مفتاح؟
مفتاح ماذا؟
إنّه مفتاح فكّ أصفاد الحجر البحريّ
الّتي تُكبّل نيكو روبين
الحجر البحريّ؟
إنّه حجر يُبطل قوى فاكهة الشّيطان
سمعتُ أنّ تأثيره يضاهي تأثير سقوط
حاملي قوّة فاكهة الشيّطان في البحر
إذًا لهذا لا تقاتل روبين الآن
على الرّغم من مدى قوّتها
نعم
عادةً
هي ليست ضعيفة لدرجة أن تظلّ أسيرة
لدى أشخاص كأولئك دون أيّ مقاومة
لا بدّ أنّها تشعر بالإحباط
فهمت
حتّى إن حالفكم الحظّ وأنقذتم نيكو روبين
بما أنّ الحجر البحريّ صلب كالماسّ
فستظلّ مكبّلة به إلى الأبد
زلّ لساني ثانيةً
إنّه مضحك بحقّ
إن كنتم لا تمانعون ذلك
بادروا في إنقاذ نيكو روبين
...إذًا
أعطه لنا
يبدو أنّه يستطيع استخدام تلك التّقنية أيضًا
لا تتهوّر
لم أقل أنّ هذا هو المفتاح الصّحيح
ماذا؟
قد يكون مفتاح
أصفاد أخرى
يوجد على هذا البرج
خمسة أعضاء من السّي بي 9، بمن فيهم أنا
لكلٍّ مفتاحه
واحد، اثنان، هيّا
واحد، اثنان، سيّئ
وينتظرونكم
إذًا إلى أن نهزمكم جميعًا ونأخذ المفاتيح
ونجرّبها على أصداف روبين
!لن نعرف أيّها المفتاح الصّحيح؟
يا للغباء... هل تماطلون؟
بينما نحن نقاتل
تحاولون أخذ روبين-تشان
إلى بوّابات العدالة، أليس كذلك؟
يجب أن نمنح الأولويّة للّحاق بروبين بسرعة
سنسترجع روبين أوّلاً ثمّ نقلق حيال المفتاح
لنتجاهل غريب الأطوار ذاك ونسرع
غريب الأطوار
ذاك
أنت ذكيّة
غريب الأطوار
ذاك
لكن إن فعلتم ذلك
غريب الأطوار
ذاك
!سأرمي هذا المفتاح إلى البحر
إنّنا نمنحكم فرصة
إلى اللّقاء
انتظر أيّها النّذل
انتظر
انتظر أنت
!توقّف! فقط قليلاً
انتظر إلى أن نقرّر ما سيفعله كلٌّ منّا
أفلتني
اهدأ يا قبّعة القشّ
دعني
هل لوتشي هو صاحب الحمامة؟
نعم، ذاك هو
إن كان مع روبين-تشان
فيجب أن ندع لوفي يتقدّم على الأقلّ
لوفي
على أيّ حال، أوسع صاحب الحمامة ذاك ضربًا
!دعني! دعني
نحن ستّة باستثناء لوفي
دعني
وقال أنّ هنالك خمسة أعضاء من السّي بي 9 هنا
سنأخذ مفتاح أصفاد روبين-تشان منهم ونلحق بلوفي
إن عبرت روبين-كن من البوّابات، فسينتهي الأمر
إنّنا نسابق الوقت
خسارتنا أمامهم تعني خسارتنا للوقت
!جميعًا! اقضوا عليهم وإن كلّفكم ذلك حياتكم
أجل
بالتّوفيق
يا إخوتي القراصنة
تشيمني؟ غونبي؟
أين ذهبا؟
كانوا هناك قبل قليل فحسب
أنا واثق أنّني سأصادفهم في مكان ما
لن أدعكم تذهبون إلى بوّابات العدالة
روبين
لن تأتيك المساعدة يا نيكو روبين
فهم لا يعرفون طريق بوّابات العدالة من الأساس
!اخرج! يا نذل الحمامة
...هذا سيّئ... قبل أن أقاتل
أين المطبخ؟
المدفع النّفّاث
كودو بو
بسبب استخدامي لقنّينة ونصف
من الكولا في المدفع النّفّاث
فقد استخدمت أكثر من قنّينتين اليوم
لا أستطيع قتال السّي بي 9
ما لم أملأ القنّينات الثّلاث
!تبدو المنطقة كمطبخ
أنا فوكورو الصّامت
أحبّ الشّائعات
هل تريد المفتاح؟
سحقًا
لم أُعِد ملء الكولا خاصّتي بعد
لا أحد هنا
ولا هنا
ولا هنا أيضًا
حسنًا، لا أحد هنا
ما الخطب؟ جميع الأماكن خالية
لا بأس إلّم يكن أحد في الجوار
...لا بدّ أنّهم خافوا منّي
أحدهم هنا
...إنّه نائم
أهو فرد من السّي بي 9 أيضًا؟
إ-إنّه ينام والمفتاح أمامه مباشرةً
أوليست هذه فرصة ذهبيّة؟
أتساءل ما هذا الرّواق الشّبيه بالدّيماس
أيّتها القرصانة اللّعينة
هلاكك محتوم الآن بعد أن أمسكتك هنا
...مهلاً
...لحظة
...يا له من شخص صاخب
ماذا عن هذه الغرفة؟
...سحقًا
لا أحد هنا أيضًا
اعتبر البيت بيتك رجاءً
هل أحضّر لك... بعض الشّاي؟
رجاءً
هل سحبت سيوفك من الآن؟
نعم، بما أنّها متعطّشة للدّماء