One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rocks-Team
جزيرة المستقبل إيغهيد
ما دمتُ على متن هذه السفينة فهو أمرٌ علي يسير
من الصعب اتباع قبطانًا صعب المراس
!لوفي
!ما أحسنه! ما أحسنه من حلم
!حقًا
!رائع
!ويحك
لا يهم، فهذه طبيعتك
!إن لم تكن ملك القراصنة فسيستحيل عليك تحقيق ذلك
!ولم يبقَ لوصولنا إلى لافتيل إلا بونيغليف طريق واحد
لا تستخف بالأمر يا فرانكي
فأصعب ما بالأمر هو العثور على بونيغليف الطريق الأخير
،نظرًا لأن
...الأخير يختلف عن البقية
فلم يعثر عليه أحد لمدة طويلة من الزمن
وما من أدلة ترشدنا إليه
يُجري إمبراطور اللهب سابو اتصالًا مع مملكة كاماباكا
حسنًا
من أين يأتي الاتصال؟ احرصوا على تتبعه
حلزون التشويش الأبيض غير مُستخدم
ألا يأخذ تدابير منع التنصت؟
إنها مكالمة طارئة! سينهي الاتصال عاجلًا
حددنا موقعه أخيرًا
!لا تفوتوا هذه الفرصة
تم التتبع بنجاح
!من أين يأتي؟
!مملكة لولوشيا
لولوشيا
بئسًا
...إن مملكة لولوشيا
هي إحدى الدول التي اندلعت بها "ثورة الأمم الثمانية" بالتزامن بعد الريڤيري
فإنها تُعد المكان الأمثل لاختباء سابو
هكذا إذًا
امرؤٌ سَيّئُ البَخْت
!كلا
هذا من تدابير القدر
تمكنت من التواصل معكم أخيرًا
!سابو
!لمَ انقطعت اتصالاتك منذ مدة؟
!كنت قلقًا عليك للغاية
اعذروني جميعًا
لا تعتذر، لا بأس عليك
!حبًا
كفاكم فرحًا وسُرُورًا
فأنت لم تتصل بنا لتطمئننا على حالك إن لم يخب ظني
أصبتِ
أظن أن الجميع قرأ المقال سلفًا
!سيد دراغون
...إن الجاني في اغتيال الملك كوبرا
!ليس أنا...
!بلى
!لقد وثقت بك
!كنت أعرف ذلك ولم أكن بحاجة لسماع تفسير له
...إنما
...في ماريغوا
شَهدت أمرًا لا يُصَدَّق
!لا يُصَدَّقُ؟
!يا رجال
!انظروا
ما تلك؟
إني أتوجس منها خوفًا
...كما لو أن
السماء بها جسمٌ عملاق...
ستعضون أصابع الندم أيها الملاعين
بمجرد أن يسمع مقر البحرية عن هذا، فستُخوزقون جميعًا
!دعني أفعلها كذلك يا بابا
!لن أغفر لكم أيها الحثالة
سموك، أعني أيها الموقر سيكي
لو أخذت مواطنيك بالحسبان
ما كنا تمردنا عليك
!ماذا؟
ما حاجة الملك للتفكر بأحوال مواطنيه الوضعاء؟
كفاك جلافةً يا قليل الشأن
!أقر بذنبك رجاءً
فنحن لا نرغب بقتلك
أطبق فاهك وأخرجني
،في قلعة بانغيا التي انعقد بها مؤتمر الريڤيري
!على عرشها الفارغ
أغلقوا حلزون الاتصال يا قسم الاتصالات
!ماذا؟
ألم تسمعني؟
أمرك مطاع
حيث يُفترض ألا يتربع ملكٌ للعالم على ذلك العرش
قسم الاتصالات
أنصتوا
أنتم لم تتبعوا أي مكالمة
أنا خائفة يا أبي
أنتم لم تتنصتوا على أي محادثة
مملكة لولوشيا؟
بلادٌ بهذا الاسم
لم يكن لها وجودٌ قط
!سابو
!وقع زلزال قبالة الساحل الجنوبي الشرقي! انتبهوا من التسونامي
!أكرر
!سأموت! سأموت
!البرد قارص
!أنا خائفة
!انتهى أمرنا
!النجدة
!ملك بحر
!ما يحدث جنون
!ألا تشعر بالبرد؟
ما هذا إلا إدراك حسّي
!ما أطيب أن تكون طحلبًا! فأنت عَدِيمُ الإحْساس
هل تريدني أن أطعمك للأسماك؟
!حاول
لا تتشاجرا في وضعٍ كهذا
!جينبي
!احترس من الكتل الجليدية
أجل
اربطوا الأشرعة! الرياح شديدة
!حسنًا
اليمنى القوية
ابذل جهدك أيها الطحلب
ألا يمكنك أن تطبق فاهك؟
هل بلغنا الجزيرة يا نامي؟
!لم يتبقَ إلا القليل في ظني
أظننا في النطاق المناخي للجزيرة
!ربما تكون جزيرة شتوية قارصة
يعاني الجميع وقتًا عصيبًا، سأذهب لمساعدتهم
عجبًا! مظهرك أنيق يا تشوبر
بفضل القبعة المنسوجة التي قدمتها ليّ أوتاما، لن يضايقني الثلج
صح؟
يا نامي
!ما ذلك الشيء؟
عمَ تسأل؟
ما ذلك؟
!إنها دوامة دافئة كبيرة
!معقول! هذه
!ما تلك؟
!غير معقول
لمَ هي مرتفعة في الهواء؟
لا بد أن كُتلة الماء الدافئ ارتفعت إلى الأعلى بفضل سخونتها
!أي فرق حرارة يتسبب بهذا؟
!تبدو مثل الأفرو
!ابتعد يا جينبي وإلا جرفتنا
!اعتمدي علي
!مهلًا
!الماء بداخله شخصٌ
!هذا من سابع المستحيلات
!أهي حورية؟
أحدًا ما
لا شك في الأمر، أنا أسمع صراخ سيدة
!من داخل الماء؟
هل أنت جاد؟
!ماذا بوسعنا أن نفعل وإن سمع هذا فعلًا
يمكننا قطعها
،إن أصبت السيدة ولو بخدشٍ
!سأشرحك يا وغد
!اخرس
أسلوب السيف الواحد
إيتّوريو
رقصة الطير
ياكو
دوري
!قطعها
أهلين يا أصحاب! ما تلك الضجة؟
!لا تقلقوا
...فتشوبر ذو القبعة المنسوجة هنا
!الرياح شديدة
!ما الذي أخرجك أصلًا يا تشوبر؟
!النجدة
!تشوبر
!لوفي
!حتى أنت أيضًا؟
ما الذي تفعله؟
يا له من أحمق
!ظهرت طفلة
!من تلك؟
!من أنت؟
لقد أنقذتني
ماذا عن الوحش؟
!هذا مطمئن! إنها على قيد الحياة
...لكن
بالأسفل
ما الذي يفعله لوفي وتشوبر؟
لقد جاء
تلك الصغيرة تصرخ بكلامٍ لا أسمعه
ما يزال هنا
!أسفلكم
!انظروا للأسفل
!هل قالت أن ننظر للأسفل؟
!ماذا يجري؟
!ابتعد
ماذا يجري؟
ويلي، ويلي، ويلي
!النجدة
هذه المنطقة غير آمنة
!يجب أن نهرب
هل هذه نهايتنا؟
!أسرع يا جينبي
!فِر بنا يا جينبي
!تماسكوا
!أسرع
!ما ذلك الشيء؟
!هذا ليس قرشًا طبيعيًا
!إنه هائل الحجم ومعدني
!تماسكوا! سنهبط على الماء
بئسًا! سقط لوفي ورفقته في المحيط
!هذه مشكلة
فرانكي
تَولَّ القيادة
أحضر السفينة إلينا
حسنًا، يمكنك الاعتماد علي
...أخبرته أن يعتمد علي
ولكن كيف أجدهم وسط الأمواج المتلاطمة؟...
سأتصرف
حسنًا، فلننقذ لوفي والآخرين
!لوفي! تشوبر
أينكما؟
عجل بالهرب يا فرانكي
!طَرابِيد
!آنسة روبين! آنسة نامي
!مصيبة
!ستنقلب السفينة
!ما كان هذا الانفجار؟
!لوفي! تشوبر
لقد أتيت، لا تقلقا
!أيها الثلاثة، تحملوا
!سنطفوا حالًا
تيارات الماء شديدة لا تصلح للملاحة
شكرًا يا جينبي
يسرني أن ثلاثتكم بخير
!ستأتي الساني حالًا
ما الأمر يا جينبي؟
!تمسكوا بقوة
سنهرب إلى قاع البحر
خذوا نفسًا عميقًا يا رفاق
!هيا بنا
مصيبة! التيار سريع للغاية
!لا نستطيع الطفو
!لينجدنا أحد
!لمَ أنا في الماء؟! ماذا يجري؟
تماسكي يا آنسة روبين
!آنسة نامي
...هذه مصيبة! إن بقينا هكذا فسوف
!نهلك...
!يلا يا أولاد
!حان وقت الدواء
كوب لكل واحد! بالشفاء
سأشربه لأجلك يا آنسة تاشيغي
أنا ممتنة
!اشربوا الكمية كلها يا أولاد
طعمه مريع
أنا لا أستسيغ طعمه
إنّما علينا تحمله
هل يلزمني أن أشربه كله؟
أجل! من أجل العودة إلى حجمك الطبيعي
!أرغب في العودة أسرع لذا سأشرب اثنين
!آنسة تاشيغي
أظن أن حجمي تقلص قليلًا
بلى، لقد تغيرتِ يا موتشا
!لا أطيق صبرًا للعودة إلى المنزل
بلى، لم يبقَ إلا القليل
!لنبذل جهدنا
!تاشيغي
!الفريق دوول
ألي بكلمة؟
هل يمكنكِ التعامل مع الشقي المزعج هليميبو؟
...إن هذا
متعذر حدوثه...
فمصير صديقه العزيز مجهول
وبالنسبة ليّ فإن كوبي هو زميلي الأصغر العزيز
أتوسل إليكم يا رفاق
بحق الزمالة بيننا
!وأنا أيضًا أرجوكم
فقد كان زميلي الأقدم كوبي يحسن معاملتي على الدوام
رافقنا إلى جزيرة القراصنة
!أوجي
رجاءً! فلا نستطيع دخولها وحدنا
!أتوسل إليك
!رجاءً
لن أتحرك قيد أنملة حتى تساعدنا
!إنها جزيرة القراصنة حيث أُسر كوبي
!موطن الإمبراطور اللحية السوداء
وأنت تعرف ذلك
،إن قمت حتى بـ وكزِ تلك الجزيرة
سيحوم حولك القراصنة المجرمين ويلدعونك كأسراب النحل
فلهذا سُميت خلية النحل
!الإيغهيد قريبة من هنا
فلنأخذ السيرافيم معنا
!أتقول السيرافيم؟! أجُن عقلك
!اهدأ قليلًا
فحاليًا لا يمكننا التواصل مع دريك كذلك
لا يمكننا فعل أي شيء
تفهم الأمر
!كوبي
!ماذا؟
!ألا تعرف من أنا؟
البتة، لا أعرفك
إن الجيل الأسوأ لقبٌ أُطلق عليّ وعليك وعلى آخرين
إذًا أنتِ من الجيل الأسوأ كذلك
!يا مختل العقل
وقبل عامين في الشابوندي كنت متواجدة كذلك
أنا بوني
خصمك، فلا تنسَ
لكنك أنقذتني
أشكرك
لا داعي للشكر يا بوغي
!اسمي بوني
ما هذا؟
!باردة
تجعلني قبعتي المنسوجة لا أُقهر
لن أخسر يا تشوبر
أهو إمبراطور حقًّا؟
وفارس البحر جينبي يرافقهم حقًا
بالمناسبة، لمَ صورتك غريبة في ملصق المطلوبين؟
ألم يتغير شعرك إلى اللون الأبيض؟
وأُثيرت ضجة في الصحافة إثر ذلك؟
...إن تلك
هيئتي حين أصير حرًا...
ما معنى هذا الكلام؟
ماذا حل بطاقمك؟
سيكونون بخير
ماذا أصاب سفينتكِ؟ وطاقمكِ؟
جئت إلى هنا وحدي
التهم ذاك الوحش الحديدي سفينتي
هذه محض سخافة
هذا فظيع
!أجل
وها قد بدأت أشعر بالجوع
وأنا كذلك جائع
فلنبحث عن مطعم
وأنا أيضًا
لكن يا لوفي، أمعك مال؟
أنتما يا بسيطا العقل، لا توجد هنا أي مطاعم
هذه جزيرة حكومية
سأزودكما بالمعلومات
!اسم هذه الجزيرة إيغهيد
الجزيرة التي تضم معمل أبحاث الدكتور ڤيغابانك سابق عصره بخمسمائة عام
ڤيغابانك! أنا أعرف هذا الاسم
...إن لي شأنًا
!مع ذاك الرجل...
هل أنتم بخير يا أصحاب؟
هل سلمت الساني؟
...رو... رو
!روبوت عملاق
من يُسيره؟
!أحدهم يخرج من داخله
!فاشل
لقد فشلت مجددًا
لماذا لا أستطيع السيطرة على الغرائز البدائية للكائنات الحية؟
!هذا يزعجني
!لا أعرف من تكوني لكنّي ممتنٌ لكِ
!لقد أنقذتِنا
...الأوامر التي وجهتها للقرش الميكانيكي هي
الاستطلاع والإبلاغ وإطلاق النار...
فإن أكلتهم ذهبت أموالهم وبضائعهم
إنه خللٌ برمجيّ
...إذًا
أتظنون أنّي أنقذتكم أيها القراصنة؟
!فأنا عالم عبقري أعمل لصالح الحكومة
الدكتور ڤيغابانك