One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
أحلام الناس
!انظروا إليهم! ما زالوا واقفين
!نالوا من أولئك الجبناء
!هذه البلدة ليست للحالِمين الجبناء
ما هذه الضّجّة؟
سمعتُ أنّ قراصنة بيلامي يقيمون إعدامًا علنيًّا
!ألن تقوما بالرّدّ عليهما يا لوفي وزورو؟
!قاتلاهم! لماذا لا توسعاهم ضربًا فحسب؟
لا فائدة يا آنسة، إنّهما ذكيّان
أدركا أنّ خصومهما ليسوا أندادًا لهما
لكن عدم قتال خصم قوي حركة مشينة
.أعتقد أنّ لا كرامة له كقبطان
،إنّ البحريّة كرماء هذه الأيّام
وضعوا مكافأة 30 مليون بيري على رأس مغفّل بلا قيمة مثله
زورو، لا تقاتلهم مهما حدث
لماذا... أنتما...؟
مبدأ عدم المقاومة... مدهش، أليس كذلك؟
إضافة لكونكما ضعيفين، لا كبرياء لكما
لا يمكنكما خوض ولو قتال واحد
لكنّ رأسيكما مليئان بالأحلام
أنتما كالحشرات
!بكلّ تأكيد
اكتفيت، اكتفيت
،شقيّ قصير ضعيف على رأسه 30 مليون
...تساءلت أيّ نوع من الرّجال يكون
!هذا ليس مخيّبًا فحسب، بل مملًّا...
لم ألتقِ أبدًا بجبناء مثلهما
نعم، أبعداهما عن وجهي
منظرهما يضرّ العين
!انظروا لهما
!لوفي! زورو
يا امرأة
لن تتمكّني من التّقدّم للأمام في العصر الجديد إن بقيتِ معه
ما رأيكِ أن أشتريك؟
كم سيكلّفني مجيئك معي؟
ماذا قلت؟! ستقوم بشرائي؟
هذا صحيح، انضمّي لنا، سيكون ذلك ممتعًا
أكره قول هذا، لكنّني أفضل بكثير من أن أنضمّ لضعفاء مثلكم
!إنّها غالية الثّمن
!طاقمهم مجرّد مجموعة حمقى
!لا أمل يُرجى منهم
خذي ذلكما الاثنين وغادروا بسرعة بينما ما زلتم أحياء أيّها الضّعفاء
!أجل، لا تعودوا أبدًا
.جزيرة السماء لها وجود حقًّا
!فطائر الكرز هذه هي الأفضل فعلًا
...أنت... ذلك الرّجل قبل قليل
لماذا أنتِ غاضبة أيّتها الشّابّة؟
.هما من فازا بهذا القتال
فعلًا؟ تريد التّغلّب علينا؟
عندما نلتقي ثانيةً، سنكون كلانا في قمة القراصنة
كان ردّكِ اللّاذع مبهرًا بكلّ تأكيد
!أنتِ امرأة شجاعة حقًّا
!زورو
!لوفي
!العصر الجديد الّذي تحدّثوا عنه مجرّد هراء
العصر الّذي يحلم فيه القراصنة قد ولّى، أهذا ما قالوه؟
ما الخطب؟
!أحلام الناس... لا تنتهي
!أليس كذلك؟
مهلًا، مهلًا
ما الّذي تصرخ به فجأة هكذا؟
ما هراء أحلام النّاس هذا؟
!التّفوّق على الآخرين ليس سهلًا
!هل فقدت عقلك؟
ما الّذي يحدث؟ أسمع ضجّة في الخارج
لا تهتمّ. ربما يثيرون غضبًا في الخارج
!كم هذا محزن
بإمكانهم السخرية منّا كما يشاؤون
،فحين تكون القمّة هدفك
تقابل في طريقك قتالات لا تستحقّ الخوض فيها
!أولستُ محقًّا؟
لنذهب
...حـ-حسنًا
لوفي؟
!لوفي
...يبدو أنّني قاطعتكم
هل أنتم في عجلة من أمركم؟
!أتمنّى أن تستطيعوا المضي لجزيرة السماء
...لحظة، ربّما يعرف ذاك شيئًا عن جزيرة السماء
...أتساءل من يكون
«لا أعلم... كما أنه ليس «ذاك
ماذا؟ ليس «ذاك»؟ ماذا إذًا؟
...بل «أولئك»، على الأرجح
ماذا تقصدان؟
!هل تقصدان أنّه كان هنالك رفاق معه؟ أين؟! انتظرا
!مذاق الساكي جيّد جدًّا اليوم
!لوح
!تفضّل
!مسمار
!لوح
!تفضّل
!هذا مؤلم
...تفضّل
يا إلهي... أعلم أنّني أصلحها بنفسي لكنّني لستُ سفّانًا
...لكنّك بارع في هذا يا أوسوب
...فعلًا؟! هذا هو المذهل بشأني
.علينا شراء سفينة جديدة فحسب
أجننت؟ أتعلم كيف حصلنا على هذه السفينة؟
أعلم، أعلم، سمعتُ ذلك كثيرًا
أعطتها لكم فتاة جميلة من قريتك، صحيح؟
مع ذلك، من الخطير مواصلة الإبحار على سفينة بهذه الحالة
!لذلك أواصل إصلاحها! تعال وساعدنا
إصلاح؟ أتسمّي هذا إصلاحًا؟ أنت ترقّعها فحسب
!اخرس
!مهلًا، هذا وجه مضحك يا أوسوب
!أتقصد هذا؟
!اخرس
...صحيح... بشأن العشاء
لستما جائعين إذًا؟
!إنقاذ! إنقاذ
!لا! بل جائعان! جائعان يا سانجي-كن
حسنًا، أتساءل هل نضج حساء النّوارس
!دعنا نأكل أرجوك
!سانجي-كن
ما ما قصّة تلك السفينة؟
!هذه الأغنية
!لو-لو-لو-لوفي! زورو
!لماذا أنتما مصابان؟! ماذا حدث؟
!نامي-سان! هل أنتِ بخير؟
!نا-نادوا الطّبيب
!أنت هو، فاذهب لتفقّدهما
.هذا مؤلم
حسنًا، أيّ نوع من وحوش موغيرا قاتلتما؟
كانوا قراصنة لكن لا بأس، انتهى الأمر الآن
.نعم
!حتّى إن كان انتهى في نظركما، فلم ينتهِ في نظري أنا
!ما بالكما؟! أنتما رجلان، صحيح؟
!عندما يستفزّكما شخص ما، عليكما الذّهاب وإيساعه ضربًا
!في الحقيقة، أو بالأحرى، لمَ لا تفجّران هذه البلدة المزعجة كاملةً؟
ماذا كان ما قلتِه قبل قليل إذًا؟
!ما فات قد مات، لا تتحدّث عمّا أمسى تاريخًا الآن
!أتريدني أن أضربك؟
مهلًا، لماذا هي في مزاج سيّئ رغم أنّها لم تتأذَّ؟
لا أدري
صحيح! أحصلتم على معلومات عن جزيرة السماء؟
جزيرة... السماء...؟
!من يهتمّ؟
كلّ ما فعلتُه هو ذكر «جزيرة السماء» وبدأ كلّ من في الحانة بالضّحك
!هل قلتُ شيئًا مضحكًا؟
!ما بالهم؟
!نجم الكتشب الفتاك
!نقطة تعزيز الحماية
المكان صاخب هنا، لماذا كلّ هذا الانزعاج؟
!مرحبًا بعودتكِ يا روبين-تشان
هل أجهّز لك حمّامك أم تريدين الأكل أوّلًا؟
هل ذهبتِ لمكان ما يا روبين؟
نعم اشتريتُ ملابسًا وحصلت على معلومات عن جزيرة السماء
!هذا صحيح! بسببك يا روبين
!نقطة تعزيز القفز
!حدث كلّ هذا لأنّك بدأت الحديث عن جزيرة السماء تلك
!إن كانت غير موجودة، فسأرسلك إلى قبر من الماء
!مهلًا يا تشوبر
!دعيها وشأنها الآن
أو بالأحرى، لا تقتربي منها لئلا تسبّبي فوضى أكثر على السفينة
.تفضّل أيّها القبطان
!إنّها خريطة كنز
ماذا؟ أليست مجرّد خريطة عاديّة؟ لأيّ مكان هي؟
إنّها لهذه الجزيرة
البلدة الّتي على اليسار هي موكتاون حيث نحن الآن
وهل ترون علامة × على الجانب الآخر؟
سمعت بوجود رجل منعزل عن سكّان جايا يعيش هناك
!منعزل؟
اسمه مونبلان كريكت
رجل يتحدّث عن الأحلام ونُفي من هذه البلدة
قد تكون لديكما مواضيع مشتركة للحديث عنها
خليج الفم، جايا
!أيّها الزّعيم العظيم
!اكتملت التّجهيزات تحت البحر
!الميكروفون جاهز أيضًا
!حسنًا! لنبدأ البحث بالسونار
!معكم غطّاس الأوتان رقم 27! تمّ تأكيد استجابة للسّونار
!كُشِف سرب من الأسماك على يسارنا مباشرة
!وفق سرعة سباحتها، حدّدنا أنّها أسماك الصّوري
!حسنًا! سنشويها جميعها على العشاء
!معكم الغطّاس رقم 4! تمّ تأكيد استجابة للسّونار
اُكتشفت سفينة صغيرة على البحر
!ماذا؟! سفينة؟ حدّدوا اتّجاهها بالضّبط
!إنّها تبحر أمامنا مباشرة
!إنّها قريبة كفاية لنراها فعلًا
!أوقفوا البحث وعودوا للسّفينة يا غطّاسي الأوتان
لم نتأخّر كثيرًا حتّى التقينا بشيء غريب آخر
لكنّهم لا يبدون كالأشخاص السابقين يا أوسوب
حسنًا، سواء كان ذلك شيئًا جيّدًا أم سيّئًا، فتلك قصّة أخرى
!على أيّ حال، رأيناهم حقًّا، صحيح؟
نعم، منقذ السفن ذاك من هذه الجزيرة كما توقّعنا
!رأينا سفينته تعود
.لكنّني لا أمانع رؤيته ثانية
!مهلًا، يا رجال! كفاكم ثرثرة
«ملك استكشاف أعماق البحر شوجو»
قبطان قراصنة شوجو
المكافأة: 36 مليون بيري
!بصراحة، تحمّست كثيرًا متسائلًا من تكونون
لديك وجه متهوّر يا هذا، من أيّ الفصائل أنت؟
!أنا بشريّ أيّها الغبيّ
!أيّها الأوغاد! ألا تعرفون شوجو-ساما؟
!إنّه الزعيم العظيم لقراصنة شوجو وملك استكشاف أعماق البحار
!لا تغضبوا زعيمنا العظيم
لا بأس، لا بأس
يبدو أنّكم قراصنة
هل تعرفون أنّ الشّيتشيبوكاي كروكودايل هُزم؟
عند التّفكير في قدراتي، فقد يكون ذلك المنصب لي
لذلك بدأت أتحمّس كثيرًا منتظرًا الدّعوة
هكذا إذًا، تريد أن تصبح أحد الشّيتشيبوكاي؟
حسنًا، على أيّ حال، أعظم جانب منّي
هو أنّني لم أقصّ شعري طوال حياتي ذات الخمسة والعشرين سنة
حسنٌ، ألستم متفاجئين؟
يبدو هذا غبيًّا
!فاجأتني
!انتبه لكلامك أيّها الوغد
لا بأس، لا بأس ما تقوله يزيدني حماسًا بالفعل
اسمعوا، من عمق نفق غيظي ينتظركم بحر تفيض به الدماء
لا يهمّ، لكن ثمّة مكان نريد الذّهاب إليه
لذلك ابتعد عن الطّريق
!غبيّ! هذه المنطقة منطقتي أنا
!إن أردتَ المرور، فعليك الدّفع
ما الّذي يقصده بمنطقته؟ إنّه يتحدّث مثل ماسيرا
ماذا؟ هل قال أشياءً كهذه؟
!ماذا؟
!ماسيرا؟! ماذا بشأن ماسيرا؟
...لقد ركلناه خارج سفينتنا، لكن
!ر-ركلتموه، ركلتموه؟
!أيّها الزّعيم العظيم
!ركلتموه؟ كيف تجرؤون على فعل ذلك بأخي؟
مهلًا، انتظر لحظة
!هذا انتقام لماسيرا
!لقد ركلناه فعلًا، لكنّه ما زال حيًّا
الموجة الصوتية
أونتا
سونار الدمار
هافوك سونار
!...إنّ السفينة
حسنٌ، ما الّذي يفعلونه؟
!أيّها الزّعيم العظيم
...إن استعملتَ ذلك على السفينة، فسوف
من يدري؟ لكنّ ذلك رائع
!كلّا! لقد أعماه الغضب
إنّه يدمّر سفينتهم بصوته
!يا رفاق! كفاكم تفرّجًا ولنغادر بينما نستطيع ذلك
!حسنًا
.مهلًا، لم تعد نامي شيطانة
!فعلًا؟
نعم، يجب أن تكون هدأت بعد تفريغ كلّ غضبها
!مـ-مهلًا لحظة
!هذا سيّئ! وصلت الموجات إلى سفينتنا
!بدأت السفينة تتداعى، وخاصّة المناطق المرمّمة
!هيكل السفينة متهالك بما يكفي كما هو
!ستتداعى السفينة أكثر إن بقينا هنا
!انطلقوا بأقصى سرعة، لنبتعد عن موجات صوته
موكتاون، غرب جايا
لكنّني كنت متفاجئًا
،ثمّ قالت تلك المرأة الجميلة
«!أخبروني أين يعيش كريكت هذا»
!يا لها من امرأة جريئة
!جريئة؟ لقد كانت قويّة
كانت لديها أيادٍ غامضة تنبثق من كلّ مكان
!وأطاحت بكلّ من كان في الحانة، لم يكن ذلك مضحكًا
لكن ما الّذي تريده من العجوز كريكت؟
البحر حولنا هنا تابع للأخوين القردين
!وأيضًا، إن كان للأمر علاقة بذلك العجوز، فستُصاب بغبائه
ستكون تلك مشكلة
ما تسعى إليه تلك المرأة هو سبيكة الذّهب بلا شكّ
!سبيكة ذهب؟
نعم سمعتُ أنّه عُثر حديثًا على سبيكة ذهب
فعلًا؟ أين؟
!يا رجال
...بيلامي
ما سبيكة الذّهب هذه الّتي تتحدّثون عنها؟
...ذلك المدعوّ كريكت... أريد لُقياه أنا أيضًا
!أخبروني بكلّ شيء تعرفونه عنه