One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
DISTRITO GYOJIN [NOAH]
PIRATA DEL SOUTH BLUE
GYRO "MANO DE CANGREJO"
RECOMPENSA: 73.000.000 BELLIES
MIEMBRO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
DOSUN (GYOJIN TIBURÓN CABEZA DE MARTILLO)
ZEO (GYOJIN ORECTOLÓBIDO)
MIEMBRO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
DARUMA (GYOJIN TOLLO CIGARRO)
CAPITÁN DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HODY JONES
GYOJIN GRAN TIBURÓN BLANCO
MIEMBRO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
IKAROS MUCH (GYOJIN CALAMAR GIGANTE)
¡Bienvenido a casa, amo!
Camie... Camie...
¡Espere, querida clienta, está siendo poco razonable!
Aquí sólo vendemos artículos de una marca de alta calidad.
¡Yamon! ¡Yamon!
REY DEL REINO RYUGU
EL DIOS DE LOS MARES - NEPTUNE
TRITÓN CELACANTO
HOE
BALLENA MASCOTA
¡¿Qué?!
¡¿E-El Palacio Ryugu?!
CERCA DEL DISTRITO GYOJIN "NOAH"
LAS PROFUNDIDADES
Retrocederemos un poco en el tiempo.
Reino Ryugu, Bahía de las Sirenas.
Este barril está muy bien cerrado.
¿Qué habrá dentro?
Puede que lo estén usando como cofre del tesoro.
O tal vez algún licor muy valioso.
¡Está complicado de abrir!
Oh, con eso me es suficiente.
¡Con lo que lo han abierto, me basta para salir!
¡¿Qué?! ¡¿Hay alguien encerrado?!
¡No puede ser!
¡Muchísimas gracias!
¡Se lo agradezco, mis queridas sirenas!
¡Mejor no intenten escapar!
¡Rápido! ¡Al agua!
¡Es demasiado tarde!
Mi cuerpo se está hundiendo...
¡Es un lodazal! ¡Pero si estamos sobre roca!
¡No podrán escapar de este lodo sin fondo!
¡Soy un usuario de las habilidades, un hombre de lodo que comió la fruta Numa Numa!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Numa significa lodo.
¡Cuanto más se resistan,
¡No!
más rápido se hundirán!
¡Auxilio!
No hace falta que griten tanto,
no tengo intención de matarlas.
¡Socorro!
¡Te dije que no gritaras, idiota!
¡Ishilly!
¡Quédense un rato dormidas!
Mi cuerpo no tiene fondo...
¿Cuánto valía una sirena?
En la Casa de Subastas estaban
a 70 millones por cada una.
Y si son tres...
¡Tengo que agradecerle a los Sombrero de Paja!
Gracias a ellos, he podido entrar en la Isla Gyojin sin pasar por el control de las fronteras...
¡Y puedo llevarme a todas las sirenas que quiera!
¡Es una mina de oro!
REINO RYUGU
COLINA CORAL
DISTRITO LUJOSO: "GYOVERLY HILLS"
MEGALO (LA MASCOTA TIBURÓN DE LA PRINCESA SIRENA)
¿Eh?
Zoro, ¿eh?
Sí, Zoro.
¡Es Zoro!
Entre tanta gente, quizá pueda encontrar información antes de lo que esperamos.
¿Eh?
Lo que más me intriga es...
...encontrar a los familiares de mi maestro carpintero.
Esta es...
...la ciudad natal de Tom-san.
Yo también tengo algunas cosas que investigar.
¿Tú también?
Desde tiempos inmemoriales, la Isla Gyojin ha sido una isla muy rica culturalmente.
Sé que aquí se encuentra otro...
...valioso fragmento de la historia.
REINO RYUGU - PALACIO REAL
PALACIO RYUGU
¡Bienvenido de vuelta, Su Majestad!
Lo regañaron.
Lo volvieron a regañar.
REINO RYUGU - MINISTRO DE DERECHA
(SIRENO DE CABALLITO DE MAR)
REINO RYUGU - MINISTRO DE IZQUIERDA
(SIRENO DE PEZ GATO)
PRINCESA DEL REINO RYUGU
PRINCESA SHIRAHOSHI (SIRENA GRAN PESCADILLA)