One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
GRAND LINE
ISLA MOMOIRO, REINO TRAVESTI KAMABAKKA
Queridas Nami-san y Robin-chan...
¿Cómo están?
No puedo esperar a verlas de nuevo.
Cuando lo haga, estoy segura de que seremos grandes amigas.
Por eso...
Odiaría verte morir ahora, mocoso.
¡Toma mi nombre y surca los mares libremente!
¡Conviértete en mi hijo!
¡Sí, señor!
¡Richie!
¡Sí!
ENIES LOBBY
CUARTEL GENERAL
DE LA MARINA
(MARINEFORD)
MARY GEOISE
ARCHIPIÉLAGO SABAODY
GRAN PRISIÓN
IMPEL DOWN
UBICACIÓN ACTUAL
AMAZON LILY
El barco que lleva a Luffy y a Hancock,
está por entrar a la corriente que conecta las tres instalaciones...
...del Gobierno Mundial,
la Corriente Tarai, usada sólo por la Marina.
GRAN PRISIÓN SUBMARINA
IMPEL DOWN
Han pasado cuatro días y medio...
...desde la salida de Amazon Lily, la Isla de las Mujeres.
¡Bienvenido, Vicealmirante Momonga!
Tiempo restante para la ejecución de Ace...
33 horas.
Aquí vamos, Luffy.
¡Cuídese!
¡Hancock-sama! ¡Que tenga un buen viaje!
¡No sea cruel! ¡Buen viaje!
Qué atmósfera tan agobiante.
¿Así será el infierno?
Por fin entramos.
Pero aún no podemos relajarnos.
¡¿Acabas...
...de llamarme...
...Hancock?!
¡Sí, claro, Hammock!
¡Hammock, quiero comida!
¿Qué estás haciendo, Hammock?
¡Hancock!
¡Vicealcaide Hannyabal!
El Den Den Mushi de seguridad no está transmitiendo...
¿Está todo bien?
La cámara funciona de nuevo. Todo está bien.
Qué extraño...
Mi memoria está algo borrosa...
¡¿Luffy?!
Espero que tengas suerte.
¡Dijo que me ama!
¡Captúrenlo de inmediato!
¡Perdimos contacto con el Den Den Mushi de vigilancia 71!
NIVEL 1 - PISO CARMESÍ
¡¿De qué estás hablando?!
Mira amor, ahí estás enfrente de mí, esperándome.
En nuestra larga travesía que acaba de comenzar, valor, amor, amistad y...
...ganas de divertirse, son las cosas que seguiremos teniendo.
Estamos en una aventura para encontrar a ese alguien.
No pararemos. Mira amor, ahí estás enfrente de mí, esperándome.
¡Con cada lágrima nos hacemos más fuertes, y con cada una de ellas nuestros recuerdos...
...crecen mucho, mucho, mucho más! ¡Sí!
Así que cuando sientas el viento, debes sentirlo soplar.
Salgamos a buscar el viento que seque nuestras lágrimas.
Estamos en una aventura para encontrar a ese alguien.
No pararemos. Mira amor, ahí estás enfrente de mí, esperándome.