One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oh yeah.
Écoutez, les enfants !
C'est l'histoire d'un certain héros
Un homme qui deviendra roi
Toujours en première ligne
Toujours à fond
Les pieds nus,
à l'aise dans ses tongs
Oh yeah.
Come on baby!
Ceux qui suivent leurs rêves
se tourmentent
Se découragent
lorsqu'ils n'y arrivent plus
Mais pour avancer dans la vie,
il faut parfois
Se battre contre soi-même
Ce rêve, trop grand,
trop grand pour moi
J'y pense jour et nuit
Avec mon ami à mes côtés,
je le réaliserai
Today is the day
On n'en peut plus d'attendre
On brûle d'impatience
La nuit ne nous sert à rien
Today is the day
Le plus grand jour de notre vie
Un grand coup de pied
dans l'horloge qui s'était arrêtée
For the New World
Oui, le monde va changer !
Encore une fois !
Quoi ?
Abrutis !
À cause de vous, il s'est enfui !
Mon pactole qui s'envole !
Ça suffit ! Si vous nous gênez,
vous finirez au trou !
À quoi vous jouez, la Marine ?
Laissez le Soul King tranquille !
Bon, alors ?
Que se passe-t-il ?
C'est la panique !
Les fans attaquent les soldats
qui voulaient arrêter le Soul King.
Le Soul King,
qui justement s'est enfui !
Bordel,
je le retiens, ce sale traître !
Et sinon, c'est un scoop !
La star Brook est un des hommes
du Chapeau de paille,
c'est un pirate !
Merci encore !
Le timing était parfait.
Shakky m'a envoyé te chercher !
Tes potes t'attendent au Grove 42.
Après si longtemps !
J'ai hâte, mon cœur se gonfle de joie.
Oups, c'est vrai.
Je n'ai plus de cœur.
Hey ! Voilà le topo.
Grove N°41
La Marine débarque et Luffy est déjà là.
On emmène le Sunny au Grove 42,
ramenez-vous.
Ça roule.
– Il se passe quoi ?
– T'as pas suivi ?
Bon, je résume.
Marine, ici.
Nous. Navire. Cassos.
Tu piges mieux ?
Aucune chance !
Arrête ton cirque et parle normalement !
Je faisais un effort,
vu tes problèmes de cerveau...
Si tu joues à ça...
Moi. Toi. Découper.
Cause toujours.
Et sinon,
c'est quoi, tout ce raffut, là-bas ?
T'as raison.
Beaucoup bruit, là-bas !
Du calme, les gars !
On a déjà retrouvé l'un des imbéciles
qui ont osé se payer ma tronche.
Et c'est lui !
On va lui donner une petite leçon.
Je vais lui montrer
de quel bois je me chauffe !
Et tous ceux
qui oseront se moquer de moi
connaîtront le même sort,
sachez-le !
Que ça vous serve d'avertissement !
C'est pigé ?
Ouh, là là ! Qu'il fait peur,
le monsieur à 400 Millions.
C'est qui, ce guignol ?
Zoro, Sanji, vous le connaissez ?
Hein ?
Parce que tout à l'heure...
On ne bouge plus, les pirates !
Luffy au chapeau de paille !
Toi, et tous tes hommes,
rendez-vous sans faire d'histoires !
La Marine ?
Toutes les issues du Grove 46
sont bouclées.
Vous ne pouvez plus fuir !
Hein ?
Comment la Marine sait que je suis là ?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Capitaine,
on est encerclé par la Marine.
Triple buse, arrête de paniquer.
Pourquoi tu crois que j'ai recruté ?
J'ai même des sbires à 100 Millions.
Mais y a plein de soldats...
Abruti, regarde !
Hep ! Caribou !
Utilise ton soldat comme otage
et sors-nous d'ici.
Un soldat ?
Ils ont capturé un des gars
de l'équipe de surveillance.
Zut, c'est pas bon.
À quoi tu joues, Caribou ?
Faut qu'on l'utilise pour se tailler !
J'ai bien peur que ça ne soit
pas trop possible, chef.
Hein ?
Ben oui, parce que ce petit vilain...
Il m'a baratiné, en disant
qu'il n'avait pas appelé ses potes.
Idiot, arrête !
C'est un fou furieux, ce type !
Il n'écoute pas son capitaine ?
Bon, on n'a plus le choix maintenant.
Vous pensez pouvoir nous mitonner,
tout ça parce qu'on est des criminels ?
Mais c'est pas beau de mentir.
Ils n'ont absolument pas
l'intention de se rendre.
Abattez-moi ces pirates !
Sombres crétins !
Notre boss est mis à prix 400 Millions,
c'est le Chapeau de paille !
On fonce, les gars !
Ça tourne mal, capitaine !
Fuyons !
Pauvres débiles !
Attendez mes ordres !
De quoi ?
Comment ça, je suis leur boss ?
Arrête de délirer
depuis tout à l'heure !
On ne recule pas !
En avant !
Je te connais !
T'es Lip "Service" Doughty !
T'as une prime de 88 Millions !
Tu te défends, avec une épée.
Ne flanchez pas !
En joue !
Et lui, il est mis à prix 92 Millions !
C'est Albion l'Écorché.
Courage !
Nous sommes la justice !
Ouais !
Je reconnais cette puanteur.
C'est celle des hypocrites
moralisateurs et suffisants.
Caribou la Tignasse humide,
mis à prix 210 Millions !
Rends-toi !
Ne me dis pas que tu as des pouvoirs...
Arrête, enfin !
Tu te fais du mal.
Mon sabre ?
Quoi, encore ?
Des Pacifista !
Quoi ?
Que font les gros robots de la Marine
ici ?
Ah, les trucs
qui ressemblent à l'Ourson.
Hancock m'a pourtant dit
de ne pas causer de grabuge.
Mais tu vas arrêter
de raconter n'importe quoi ?
Pirate Luffy au chapeau de paille,
cible identifiée.
Des Pacifista ? Des vrais ?
Il me vise, là ?
Des Pacifista ?
Enfin, un peu de sport !
Prime : 88 Millions de Berrys.
Lip "Service" Doughty.
Cible neutralisée.
Capitaine Doughty !
Suivez les Pacifista !
Capturez toute cette engeance pirate !
En une attaque...
Doughty valait 88 Millions,
et il n'a rien pu faire.
Je la sens mal !
Capitaine, où allez-vous ?
Attendez-moi !
Crétins ! Il a aplati Doughty,
on n'a aucune chance !
Tirons-nous.
Chef paillot !
Faites quelque chose !
On va se faire laminer
par ces machines de guerre !
Chef !
Hein ?
Le chef a disparu ?
Le chef ?
Ils parlent du Chapeau de paille ?
Attends, mon point de côté...
Cours, si tu veux sauver ta peau !
Gros débile, regarde où tu vas !
Hein ? T'es qui, toi ?
Regarde.
Chef !
Pourquoi ils t'appellent tous
"Chapeau de paille" ?
Dis donc, gros sac !
Tu sais qui je suis ?
Dégage, sinon je fais
de la dentelle avec tes tripes !
Écoute bien !
Je suis le fils de Dragon,
le révolutionnaire.
Le petit-fils de Garp le héros !
Je suis un super pirate
avec une prime de 400 Millions,
le fameux...
Le Chapeau de paille
n'a rien à voir avec toi, imbécile !
Quoi ?
Chef paillot !
Je vois.
Il a usurpé son identité
et il a roulé tout le monde.
PX-5, dis-moi qui est ce déchet.
Demaro Black,
le pirate aux trois langues.
Prime : 26 Millions.
– 26 Millions ?
– Mais alors, ce type...
C'est un imposteur ?
On est découverts, tirons-nous !
Il est culotté !
Il a utilisé le nom du Chapeau de paille
pour nous enfumer ?
Le vrai est mort, il en a profité !
Merde !
Dire que j'ai failli me faire abuser
par un minus à 26 Millions !
Hein ?
Il se faisait passer pour moi ?
Sanji et Zoro aussi étaient des faux ?
Ils étaient drôlement ressemblants !
Bon, profitons de tout ça
pour nous carapater.
Cet imposteur n'a que ce qu'il mérite,
mais tant pis pour vous aussi.
Vous êtes tous en état d'arrestation.
Le hasard fait bien les choses.
Le vrai Chapeau de paille est ici aussi.
PX-5 l'a identifié
dès qu'on a débarqué ici.
Dégomme-le, PX-5.
C'est pas passé loin.
À quoi tu joues ?
J'ai toute ma bouffe, dans ce sac.
L'avis...
C'est son portrait craché !
C'était le véritable Chapeau de paille !
On se reprend !
Cette fois, c'est notre vraie cible !
Chapeau de paille !
Quoi, toi ?
Tu viens encore m'embêter ?
Je devais faire profil bas,
pour faciliter le départ...
Rassure-toi,
il n'y aura aucun départ.
Je suis un vrai soldat maintenant,
pas comme il y a deux ans.
Tes aventures se terminent ici !
PX-5 !
T'es lent.
Quoi ?
Gear Second.
Gum Gum...
Jet Pistol !
Le Chapeau de paille...
Il maîtrise le Haki ?
Il a explosé le Pacifista en un coup ?
Ciao !
Quelque chose me dit qu'on se reverra.
Stop, Chapeau de paille !
Ne le laissez pas s'échapper !
Bien reçu !
Ohé, Luffy !
Luffy, c'est toi !
Pourquoi faut toujours
que tu te mettes dans la merde ?
Cette fois, c'est bien vous !
Ça fait un bail, les gars !
Roronoa ! La Jambe Noire !
Ils étaient bien vivants.
PX-7 !
Dégage !
Je l'ai lacéré !
Je lui ai cassé le cou !
C'est les pirates au chapeau de paille !
Les vrais !
Rien à voir avec les faux !
Luffy, t'es le numéro 9.
Arrête, avec ton classement.
Luffy, dépêche.
Ils nous attendent, au navire.
OK !
Ne les laissez pas filer !
Capturez-les !
Ça faisait longtemps !
J'espère que tout le monde va bien !
Je suis trop content.
Tu fais quoi ?
Rayleigh !
Quoi ?
Pas possible...
Rayleigh, le seigneur des Ténèbres ?
Je suis venu voir comment ça allait,
mais je m'inquiétais pour rien.
Tu as encore affiné ta puissance.
Ouais !
Dépêche-toi d'y aller.
Tes compagnons t'attendent.
Ça roule.
Rayleigh ! Merci pour tout,
ces deux dernières années.
Depuis quand tu dis merci ?
File en vitesse.
Rayleigh.
J'y arriverai.
Le Roi des Pirates,
ce sera moi !
Vous attendez quoi ?
Capturez le Chapeau de paille !
– Oups !
– Secoue-toi, Luffy.
Rayleigh, merci.
Bon, Rayleigh.
Merci, du fond du cœur.
J'y vais !
Oui.
Ils sont partis par là !
Poursuivez-les et bloquez-les !
Fonce jusqu'au sommet !
Les pirates au chapeau de paille
se dirigent vers le Grove 42 !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Il se passe quoi ?
Le seigneur des Ténèbres, Rayleigh ?
Mon disciple prend la mer.
Soyez braves, n'intervenez pas.
Une... Une ligne ?
Si j'étais vous,
je ne la franchirais pas.
Des ballons ! T'en as tout un tas.
Y a quoi, dedans ?
Ce sont des provisions.
Je suppose que ton estomac aussi
a fait des progrès, en deux ans.
Je te servirai un repas de roi,
promis.
Vraiment ?
J'ai hâte de retrouver ta bouffe.
Ils sont là ! Par ici !
On est encerclés ?
Tant pis, pas le choix.
À toutes les unités, chargez !
Ouais !
Je veux me réincarner en puce.
Qu'est-ce qui te prend ?
Et moi, en tique...
Quoi ?
Il se passe quoi, ici ?
Je veux être un pou.
Attendez,
j'ai la berlue, ou quoi ?
J'aurais dû me douter que c'était vous,
vu tout le bordel.
Franchement.
Qu'est-ce que vous faites encore
à traîner ici ?
Oh ! Mais t'es la jolie petite miss
de Thriller Bark !
C'est qui, elle ?
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
T'as vu comment tu me parles ?
Alors que je t'ai conduit à bon port !
Sans moi, tu n'aurais jamais trouvé.
Sois un peu redevable !
Une femme, une vraie !
Oui, et alors ?
T'es malade, ou quoi ?
Dépêchez-vous plutôt de lever l'ancre.
Des cuirassés se dirigent par ici.
Secouez-vous,
ou vous serez coincés ici.
Grove N°42 - Point de rendez-vous des chapeaux de paille
Cette voix !
Usopp, Nami, Robin !
Et enfin...
Franky !
Brook !
T'as pu abandonner les paillettes ?
Bravo !
Quel plaisir de vous revoir, tous !
Quant à vous deux,
vous êtes encore plus belles qu'avant.
Ma chère Nami.
Cela fait deux ans.
Tu vas nous chanter un truc ?
Pourrais-tu me montrer ta culo...
Rêve pas !
Je ne te la montrais déjà pas
y a deux ans.
La joie des retrouvailles, tout ça...
Tant de bonheur,
j'en ai le cœur qui bat la chamade.
– Même si je n'ai pas de cœur.
– La mégastar nous fait une crise.
Niveau maturité,
y en a aucun qui a progressé.
Au fait...
Certains de nos amis
semblent manquer à l'appel.
Chopper est justement parti
chercher les autres.
Les voilà enfin.
Les amis !
Je les ai ramenés !
Luffy ! Zoro ! Sanji !
Coucou !
Luffy ! Tu m'as manqué !
Vous êtes devenus des hommes,
les mecs !
On est tous réunis.
C'est pas trop tôt...
Les garçons !
Hein ?
Sanji ?
Merci pour tout !
Bonjour à tout le monde,
au royaume Dézoizo.
Usopp !
Comment va Sanji ?
Et... Et une jolie demoiselle...
– Tiens bon !
– Deux jolies demoiselles...
Ça craint, Chopper !
Faut stopper l'hémorragie !
Franky, la vache !
Oui, c'est pourquoi ?
Tu as une question, peut-être ?
Mecha !
– "Mecha" ? Je veux app...
– Stop !
Tu feras mumuse après !
Il paraît que les cuirassés
ne sont pas loin !
Merde, ils sont déjà là ?
Trois cuirassés ?
On riposte ?
Ils vont nous couler, sinon.
Feu !
Envoyez-les par le fond !
Slave...
Arrow !
Qu'est-il arrivé ?
Ce navire...
Les pirates Kuja !
Qui a fait cela ?
Qui a osé...
laisser un cuirassé sur mon chemin ?
Le pavillon Kuja ?
Kuja ?
Un peuple d'amazones pirates,
leur impératrice est une Corsaire.
Une des Grands Corsaires ?
C'est l'impératrice Boa Hancock.
Tous ceux qui la regardent
sont envoûtés par sa beauté,
avant d'être changés en pierre,
d'après la rumeur.
Mes yeux !
Sa beauté est étincelante !
Sa beauté est à couper le souffle !
C'est quoi, cette mégabombe ?
Une mégabombe ?
Où ça ? Une bombe ? Où ça ?
Bombe, je veux voir une bombe !
Il est pétrifié !
Tiens, Hancock et les filles.
Pousse ton navire de là, Boa Hancock !
Tu essaies d'entraver notre mission ?
Ne soyez pas absurde.
Je n'ai juste aucune intention
de vous céder la priorité.
Quelle fichue égoïste !
Un problème ?
À toi de jouer, Luffy.
Profites-en.
Elle vient de faire un clin d'œil
dans notre direction.
Elle nous sauve.
Profitons-en, partons !
Tu connais cette Corsaire ?
Oui, j'ai atterri sur l'Île des Femmes,
ce sont toutes des copines.
L'Île des Femmes ?
L'île légendaire, peuplée d'amazones ?
Elle existe vraiment ?
T'as fait ami-ami avec l'impératrice ?
Est-ce que tu t'es vraiment entraîné,
au moins ?
Ouais, à fond.
Toi, tu étais là-bas !
Pendant que moi...
Moi, je souffrais !
Ça va pas, Sanji ?
C'est ça, l'équipage de Luffy ?
Opération :
"Il y a plein de créatures inconnues."
– Un, deux, trois, quatre...
– Ça a l'air trop bien.
Préparons-nous à plonger.
– Ouais !
– À tes ordres, Nami chérie !
Y a un souci, Usopp ?
Les gars,
vous avez rossés tous les soldats ?
Non.
Il y en avait toute une armée,
on les entendait même en volant.
Et pourtant,
personne ne déboule depuis l'archipel.
Ici l'unité de renforts n° 3,
vous me recevez ?
– Oui, qu'y a-t-il ?
– Impossible d'atteindre le Grove 42 !
– Et pourquoi ça ?
– Eh bien...
Des insectes géants
nous bloquent la route !
Hein ? Des insectes ?
C'est quoi, ces choses ?
Feu !
Mon pote Usopp reprend la mer,
je ne les laisserai pas le gêner.
Un homme retient ses larmes,
lors des adieux !
Que la fortune te soit favorable, Usopp.
Si y a pas de soldats,
on va pas s'en plaindre.
Tant mieux pour nous,
s'ils ont d'autres soucis.
Profitons-en pour plonger.
Nami, je te laisse ajuster le cap.
Ça roule.
Parfait.
Ici l'unité de renforts n° 4.
Avec le déluge, la poudre est trempée.
Les armes sont inutilisables.
Quelle pluie ?
Où est-ce qu'il pleut ?
Il fait grand soleil
sur tout l'archipel, aujourd'hui !
Non, pas d'éclairs.
On risquerait de toucher des civils.
Il faut dire que toutes ces bulles,
ça nous gêne.
Mais on a eu de sacrés bons vents.
On a réussi à dériver jusqu'aux Sabaody.
La petite Nami est une brave fille,
on lui devait bien ça.
Bonne chance, petite demoiselle !
Weatheria sera bien triste, sans toi !
Hein ?
Ça gonfle ?
Quoi ?
La gelée gonfle ?
On est enveloppés dans une bulle !
Écoutez bien.
Le revêtement permet d'atténuer
considérablement la pression.
Une fois qu'on aura retiré
le sac de flottaison sous le navire,
la flottabilité deviendra nulle,
et le Sunny sombrera au fond de l'océan
avec son revêtement.
Ça marche comme ça.
Ah, d'accord.
Vous n'avez rien pigé.
Larguons vite les voiles !
Les voiles ?
Le navire utilisera les courants marins
à la place du vent pour se déplacer.
Ah ouais ?
On se contente pas de couler à pic ?
On se secoue,
avant que la Marine se ramène.
Ici le Grove 42,
unité centrale n° 5 !
Il y a urgence !
L'unité n° 2, qui était partie devant,
est devenue totalement négative !
Quoi ?
Comment ça, négative ?
Lichen, je suis du lichen.
C'est terminé, je suis une puce d'eau.
D'après leurs observations,
le Chapeau de paille se serait enfui
sur un volatile géant.
Un volatile ?
Mais à quoi vous jouez ?
Nous livrons bataille
contre un ennemi non identifié !
Les renforts arrivent !
Zut, on y est presque !
Les amis !
Le navire des pirates est à portée !
Attendez, un volatile géant
se dirige droit sur nous.
Il nous a sauvés.
De derrière aussi ?
Je m'en charge !
Alors, ma Nami chérie ?
Tu as vu
comme je suis devenu fort ?
Sanji !
Répondez, unité n° 5 !
Que se passe-t-il ?
C'est-à-dire que nous...
Nous rencontrons un obstacle inattendu.
Non, pitié !
Vous osez refuser nos avances ?
Ce n'est pas très poli !
Ils sont peut-être timides.
Allons, il ne faut pas avoir peur !
Et si on allait prendre un verre ?
Mon cœur...
Mon cœur ne va pas supporter ça !
Oh ! Mais c'est
que tu es choupinou, toi.
Non, pas ça !
Il se passe quoi ?
Répondez, unité n° 5 !
Sanji-chou,
profites-en pour t'enfuir.
Qu'est-ce qui t'arrive, Sanji ?
Je ne sais pas.
C'était comme si mon cœur était broyé
dans un étau.
J'ai enlevé le sac de flottaison.
Nickel.
Et les voiles ?
C'est quand tu veux.
On y va, Nami ?
Oui.
À toi de jouer, capitaine.
Bon...
Les amis !
J'ai plein de choses à vous raconter.
Mais tout d'abord, merci !
Vous m'avez passé mon petit caprice,
qui a duré deux ans.
T'en es pas à ton premier caprice.
Il a bien raison.
T'as toujours été comme ça.
Vice-amiral,
le navire pirate plonge !
Quoi ? Et merde !
Dis donc !
Ce sont de dangereux criminels !
Tu ne sais donc pas ça ?
Vilaine !
Vice-amiral !
Bon voyage à toi, Luffy.
Larguez les voiles !
– Ouais !
– Oui !
On est partis !
Ouais !
Cap sur l'île des Hommes-Poissons !