One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡El objetivo de la alianza y la partida!
¡Así es!
¡Sí, señor!
NIÑO DEL PAÍS DE WA
HIJO DE KIN'EMON - MOMONOSUKE
¡No queremos!
Es una tregua, hermano.
¡Salud!
¿De qué Yonkou estás hablando?
Su nombre es...
...Kaidou, el Rey de las Bestias.
No hay problema mientras
Shanks no sea el primero.
¡Porque...
...pienso derrotar a todos los Yonkou!
¡¿Derrotarlos a todos?!
Veo que tenemos intereses comunes,
pero aun así me impresiona tu ímpetu.
Hablas de los emperadores del mar que incluso se disputaban las aguas con Barbablanca.
Entre ellos, está Kaidou,
el Rey de las Bestias,
del cual se afirma que es
el ser más fuerte del mundo.
¡¿Qué?!
¿No es humano?
Nuestra alianza durará hasta que
consigamos derrotar a Kaidou.
Las probabilidades de éxito son...
Bueno, sólo diré que son muy bajas.
¡¿Qué ha sido eso?!
No aceptes la oferta, Luffy.
Ya veo.
Muy bien, hagámoslo.
¡Espera un momento!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Glotonería.
...mucho la comida.
Un, dos...
¡Corran!
¡Si no quieren morir, dense prisa!
¡Los piratas no merecen perdón!
¡No queremos piratas!
¡Quiero volver a casa!
Regresaremos pronto.
Ánimo.
¡Lo siento!
¡Perdón por no haberlos encontrado antes!
¡Digan no a los piratas!
¡Digan sí a la Marina!
nos convertiremos en piratas!
¡De ninguna manera!
Pero qué sorpresa.
El jefe en persona.
Si buscas a Caesar, te informo que está conmigo.
¡J-Joker, sálvame!
Quién sabe.
Eso no es primordial.
Hagamos un trato.
¿Enojar?
Al que ahora es tu cliente más importante,
uno de los Yonkou, el gran
pirata Kaidou, el Rey de las Bestias.
Es a él a quien no debes hacer enfadar.
¿Cómo reaccionaría si se enterara de
que ya no puedes hacer más Smile?
No es un tipo que atienda a razones.
Tendrían que batirse en duelo.
Y te eliminaría.
Renuncia a tu título de Shichibukai.
Tendrás que renunciar a la posición que has ostentado durante estos diez años y volver a ser un pirata común y corriente.
Pero claro, si haces eso, los almirantes del
Cuartel General de la Marina irán tras de ti.
Tienes como tiempo límite hasta el diario matutino.
Si mañana encuentro la noticia de tu renuncia a los Shichibukai en la portada del periódico, volveré a contactarte.
Si no, las negociaciones se darán por terminadas.
Nos vemos.