One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
«وضع القتال»
!سُحق رأس بيكا-ساما، وقد توقف عن الحركة
!ما الذي حدث؟
!هذه فرصتنا
!سأقضي على دوفلامينغو
!بل أنا
!كلا، بل أنا
!إنهم قادمون مُجددًا
!اردعوهم! إياكم أن يبلغوا القصر
!لـ-لا فائدة، مقاتلو الكولوسيوم لن يتوقفوا
!إنهم على عجلةٍ من أمرهم
.مقاومتهم للسيّد اليافع لا تُصدّق
.فقدوا صوابهم-إين
.فعلًا، ففوجيتورا وجماعة البحرية منتشرون خارج القصر مُباشرة
!جـ)ماعة البحرية، ثمة ج)
.إذًا فإن جماعة قبعة القش هم من كانوا خلف إيقاف بيكا-ساما
.ثمة أربعة فصائل من الأعداء يقتربون من القصر
!حسنًا! وصلت
!تحوّل
!مصنع سمايل
!حان موعد تحطيم بوابة المصنع
راديكال بيم
الشعاع الجذر
...لن يخدش هجومك المصنع بالأساس، ولكني للحيطة
.أتيت لتسوية الأمور معك
!أما زلت راغبًا في القتال؟
.هذا من شيم الرجال يا غلام
!سينيور
!أتوسل إليك أن تخرج وتسلّم نفسك يا كيروس
!سنهاجمك إذا لم تخرج
!لا يهمنا المال، ولكنَّ المجزرة الراهنة لن تتوقف حتى يموت الجميع
!ليس أمامنا أيّ خيار آخر، فمرادنا وضع حدٍ نهائي لهذا الكابوس
.كم آمل أن أنهي هذه المعركة بأسرع وقتٍ ممكن
!لا ملامة على قراركم، ولكن بفضلكم، أبصرت غايتي للمُتابعة
!أطلقوا! لا تسمحوا له بالفرار
!ثمة ما علي فعله أيضًا
!ماذا؟! لوفي-سينباي ليسَ هُنا
.بالطبع
!أكنتِ تعرفين ذلك؟
.لوفي لا يبقى في المكان ذاته حتى لخمس دقائق
!يا للحرية
!كما هو متوقعٌ من ملك القراصنة
.روبين-سان، بعضهم ما زال يلحق بنا
!سنقبض عليهم حالما نصل القمة
.سنتخلص من الشبكة بما أننا فرغنا من استخدامها
!مرحى
.المعذرة
!أوني-ساما
ما ذلك الوحش الحجري يا ملك ريكو-ساما؟
لِم القصر متواجد هُناك؟
.عثرت عليه
!فيولا-سان
!فيولا
.وجدته يا أبي
.مُفتاح أصفاد ترافلغار لاو
.وجدته أخيرًا بفضل قدرة تبصري
.علينا تسليمه إليه بأيّ طريقة
مهلًا يا فيولا، لِمَ تكترثين بأمرهم؟
.ما هم إلا قراصنة
أجل، إنهم الخارجون عن القانون
.الذين سيمسحون السلام المُزيّف عن هذه البلاد
.يا أبي، إني أراهن بأغلى ما لدي على طاقم قبعة القش
،تقلّد القرصان دوفلامينغو منصب الشيتشيبوكاي بأمرٍ من حكومة العالم
!وانظر إلى أي حدٍ أضرّ بلادنا
!لست راغبة بأيّ عونٍ من حكومة العالم أو البحرية الذين يزعمون العدالة
عدالة
إنهم لا يستمعون لصيحات الضحايا
.الخانقة والغاضبة التي تسببوا بها لهذه البلاد
.ذوو السلطة يسمعون ما يُريدونه وحسب
ولكن على الأقل كلمات طاقم قبعة القش
!تملأها الدفء ويتصرّفون طواعية قلوبهم
!سأبرح دوفلامينغو ضربًا
لذا لازمي رفاقي
!أيها الملك ريكو، أيها الملك ريكو
.انظر لهذا الرجل
أولست ذو الخمسة نجوم؟
.صحيح، إنه الإله أوسوب، والمعروف أيضًا بأوسولاند
...خاض هذا الرجل قتالًا دون اعتبارٍ لحياته
!وكسر التعويذة التي ألقيت على الدمى التي عانت لعشر سنوات
!إنه بطلنا
!أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند
!ولوفيلاند هو قبطان البطل الخارق
يا ملك ريكو-ساما، جماعة أوسولاند المعروفة
!أيضًا بطاقم قبعة القش هُم بصيص أمل هذه البلاد
!سنثق بهم حتى آخر رمق لنا وإن كانوا قراصنة
.فيولا-سان، سأوصل هذا المُفتاح للوسي
!ريبيكا؟
.لا يُمكنني المكوث والانتظار، فدعيني أذهب من فضلك
...ريبيكا
!فكرة سديدة، فلنذهب إلى لوفي-سينباي
!سآتي معك بالطبع! دعي الأمر لي
.ريبيكا، إذا نزلتي، سيُطاردكِ الجمع لكونك مُجرمةً في لعبة دوفلامينغو
.ستكون العواقب وخيمة
.سأكون بخير
.إن كُنتم مصرّين على الذهاب، فيُمكنكم ذلك من خلال السقوف
!سنُرافقكم في ذلك أنا وكابو-سان، فلا تقلقوا
!من خلال السقوف؟
أجل! إينهيل، سأضع زمام أمور المصنع بين يديك، حسنًا؟
!لا مشكلة
.إن فرالاند يُقاتل سينيور بينك وفقًا لوحدة الاستطلاع
!سنُقدّم يد العون لفرالاند لتحرير أصدقائنا المأسورين والأميرة مانشيري
.جيّد
!أراكم لاحقًا
!يا رفاق، الرخاء هو آخر شيء قد نُفكّر فيه حاليًا
!فلنلتقِ مُجددًا هُنا على هضبة الملك
!فلننطلق
.قبعة القش لوفي... يا له من رجلٍ غريب
!دوفلامينغو
!هذا غريب
!هذا غريبٌ للغاية
!أنّى لمحاربي الكولوسيوم أن يصعدوا إلى هُنا؟
...اعتقدت أنّه ثمة الآلاف من البحرية في الأسفل
!اعتقدت ذلك أيضًا-إين
!وبينهم نائب الأميرال باستيل، وأميرال البحرية فوجيتورا أيضًا
!فأنّى لهم الوصول؟
!أهذا كُل ما في جعبة عائلة دونكيهوتي؟
!سنصل إلى زعيمهم قريبًا
!ثمة تقرير
-قبعة القش لوفي قد وصل أولًا
غومو غومو نو غاتلينغ
!تنحوا عن الطريق
...لسنا أندادًا له
!قبعة القش
!سقطوا كالذباب
!مـ-مقاتلو الكولوسيوم قادمون أيضًا
!قبعة القش
.إنهم في مرمى بصري يا ديلينجر
.ثمة من عرقل البحرية
ماذا؟
لا توجد طريقة أقنعك بها للابتعاد، صحيح؟
.أصبت
...قراصنة قبعة القش وأولئك المحاربين الذين يدعموهم
...لن أسمح لأحد يُحاول أذيتهم
.أن يتعداني
هل وظيفة الجيش الثوري هي حماية القراصنة؟
.نعم
.لن أسمح لكم بالعبور بصفتي أحد أركان الجيش الثوري
.كلا، أخطأت بتعبيري
.بل بصفتي أخًا أكبر
أيّ شخص تعني بأنك أخاه الأكبر تحديدًا؟
!أيها الوغد
.هذا لن يؤثر بي
.فقد أصبحت لدي قدرة فاكهة اللهب
أتمزح معي؟
!لا يُمكن للبحرية أن تُهزم أمام فردٍ واحد من الجيش الثوري
!تريثوا، لا تفعلوا هذا-دارا
!أطلقوا
!أمرتكم بالتوقف
!أصابع هذا الرجل في غاية القوة
.بل هي مخالب
!تراجعوا
!لستم أندادًا له-دارا
...أصابعي هي
!مخالب تنين
!إنها المخالب التي ستكسر شوكة اعتزاز ذوي النفوذ
!حطم قاطع القروش الخاص بنائب الأميرال باستيل
!أيها الوغد
...هذه المخالب
!بمقدورها سحق الجماجم البشرية كما لو كانت بيضًا
.ثمة مشكلة
هل سيُشطر نيزكي بفعل قفص الطيور؟
!اهربوا
!إنه نيزك
!هذا سيئ للغاية
.انشطرت في كافة أنحاء المكان
.آمل أنّ المواطنين لم يصابوا بأذى
!أخبرنا حينما تُريد إنزال نيزك يا إيشو-سان
.المعذرة، أنزلتُ واحدًا
!أخبرنا قبل فعلها
أتُدرك خطورة الموقف الذي وقعت فيه؟
.لم أعتد على قدرتي بعد
.لذا حاولت تجنبها
!نائب الأميرال باستيل
!يا نائب الأميرال
ذكرت قبل قليل أن عليك فعل هذا (كأخ)، صحيح؟
.نعم
المالك السابق لفاكهة اللهب قبضة النار إيس
.والذي لقى نحبه في حرب القمة كان يُعرف بأنّه أخًا لقبعة القش
أتعني أنك أخوه أيضًا؟
.احتسينا نحن الثلاثة نخب الأخوة
.وما يجمع بيننا هو رباط لا يُمكن حلّه
.يا لكم من إخوة مشاكسين
!أيّ نوع من الإخوة هم؟
...أخوة قبعة القش
،الأول كان قائدًا في طاقم اللحية البيضاء
!والآخر هو الرجل الثاني في الجيش الثوري؟
...تذكروا هذا
،إن طلب منّي لوفي المساعدة
.فسأتخلى عن رتبتي وآتي تلبية له، بغض النظر عن موقعه بالعالم
...من المُحال
مات إيس
!سابو-كن
!سابو
.أن أسمح بتكرار ذلك الشعور
.لم يعد هناك أي مغزى من سؤالك عن المزيد
لست مهتمًا بأيّ حال، صحيح؟
.ليس في جعبتي ساكي لاحتسائه أثناء سماع قصصك
...أنا سوف
!أحميك يا لوفي
القصر الملكي الجديد
الساحة الأولى
!انطلق، انطلق، انطلق
!إنه شينيغامي الكولوسيوم
!أطيحوا بالثور ومن عليه، وحينها سيكون غنيمة في اللعبة
!لا تستهينوا بأوشي
!انطلق يا أوشي
!إنه الشينيغامي، انحنوا أمامه
!تنحوا عن الطريق
!سنتجه مباشرة إلى القصر
!كابيتسو
!سأسبقك يا قبعة القش
!سُحقًا، اعتقدت أني سلكت طريقًا مختصرة
!اسرع أكثر يا أوشي
!سُحقًا، لحق بي الجميع
!إنه هايرودين
!تنحوا عن الطريق، فلستُ مهتمًا بالضعفاء
!علي المضي
!سُحقًا، سيسبقوني
!أطلقوا، أطلقوا
!ها هُم مُجددًا
!لا تذعروا! أطلقوا على الثور
!سنسقط
.توقفوا عن مضايقة قبعة القش لوفي يا أوغاد
را را رانبو
فورة الغضب
من هذا؟
.لا تكن متبلد المشاعر هكذا
.كنتُ متنافسًا في المجموعة ج مثلك
الأخوان فانك - مغتالان من موغارو
(الأخ الأكبر كيلي (متحد مع الأخ الأصغر بوبي
!كيلي فانك
حقًا؟
!على رسلك
.أنقذنا الإله أوسوب كالبقية
.وجدتُ طريقًا مُختصرًا إلى الساحات العليا
!يمكنك أن تصل مباشرة إلى حقل عبّاد الشمس القابع أمام القصر
!حقًا؟
!إني أبتغي مُساعدتك
!عظيم! سنتجاوز كابيتسو والبقية بمجهودٍ بسيط
.يا قبعة القش-يا
متى سأتخلص من هذه الأصفاد؟
.قد أحفر قبري بيدي إن ذهبت إلى دوفلامينغو وأنا بأصفاد الحجر البحري هذه
.ستنفك بطريقةٍ ما، فلنذهب وحسب
!أنّى لك أن تكون واثقًا؟
!إذًا دعنا نعود إلى الهضبة حيث كُنا سابقًا
لِمَ؟
!للبحث عن المُفتاح
!فهذه معركة انتصارٍ أو هلاك
.أرأيت؟ إنه طريق مختصر
.امضِ للأمام يا قبعة القش، ونحن سنحرس المدخل
!أجل، شُكرًا لك
!انطلق يا أوشي
.توخَّ الحذر
!أحسنت عملًا يا كيلي فانك
!احرص على الحراسة، شُكرًا لك
سقطا... ما كان مبتغاهما بالأساس؟
!عظيم، لا تُلقِ بالًا وتابع يا أوشي
!مُباشرة إلى حقل عبّاد الشمس
...قـ-قبعة القش
.فـ-فليكن النصر حليفك
...حلزون الاتصال خاصتك
.أجب
مرحبًا؟
.المتحدث لوفي
!الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة
.لوفي، إنها أنا
!روبين
.ما زلنا في الهضبة حيث كنتَ متواجدًا
أين أنت الآن؟
،إننا الآن في الساحة الأولى من الهضبة الأخرى
.ونحن في طريقنا إلى حقل عبّاد الشمس
.حقل عبّاد الشمس يقطن في الساحة الرابعة
.وجدت فيولا مفتاح أصفاد تراو-كن
!حقًا؟
!نيكو-يا، أريده بأسرع وقت
!ماذا علي أن أفعل؟
.مرحبًا، المتحدث ليو من عشيرة تونتاتا
.سنرافق ريبيكا-ساما وذو عرف الديك وروبيلاند إلى هُناك بأقصى سرعة
.فلنلتقِ في حقل عبّاد الشمس في الساحة الرابعة
كيف ستلحقون بنا؟
.فلندع التفاصيل لوقتٍ لاحق، لنتقابل في حقل عبّاد الشمس
.أرأيت؟ أخبرتُك أنها ستنفك بطريقةٍ ما
!إنها محض مصادفة
!عظيم، اركض يا أوشي
!توقف! إنه يتوغل في الماء
!ماذا؟! إنها نهاية مسدودة
!فلتعد بسرعة
!لا تفزع يا أوشي
.أحدهم قادم
.أنتم في مجرّد بئر ماءٍ مقلوب
.لا وجود لطريق مختصر هُنا
!أنت
!دوفلامينغو