One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
しん
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
しん
って
って
る
情
じょう
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
って
し
る
情
じょう
ぎ、
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
ぎ、
っか
「美
び
学」
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
ない
Nous poursuivons encore et encore
ない
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
ティック
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
ティック
Crois au monde des merveilles !
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
ない
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
Laisse tomber ta routine quotidienne,
イス
Cours vers le paradis et
イス
Crois au monde des merveilles !
れ
Espoir !!
C'était moins une.
Luffy... Pell...
La grand-place va être bombardée
d'ici quelques minutes.
Il y a déjà eu...
tellement de morts...
J'ai beau crier,
personne n'entend ma voix...
Si ça continue,
c'en est fini de ce royaume...
T'en fais pas.
Nous, on l'a entendue, ta voix.
Je dis juste que mes blessures
sont plus graves que les tiennes !
Arrête de te plaindre, femmelette !
Je suis blessée à la jambe !
Je peux pas marcher ! Je défaille...
Menteuse !
Sois très prudent, Luffy.
J'ai mangé plein de viande,
alors j'ai la pêche !
Cette fois...
je sortirai vainqueur !
Il a survécu aux sables mouvants
malgré ses blessures.
Luffy est vivant !
Tony !
Que... Quoi... Comment ?
Luffy !
Vivi est là aussi !
Vous voyez ?
Je vous avais dit qu'il était en vie !
Ah oui ?
C'est pas ce qu'on aurait dit,
en te voyant.
Usopp ! Sanji !
Bon sang !
Que t'est-il arrivé, Vivi ?
Tu es blessée !
Usopp !
Nami... Mr Bushido...
Vous êtes tous sains et saufs.
C'est quoi,
ce machin que tu m'as fabriqué ?
Tu vois que tu peux marcher !
Nami chérie !
Ce bâton réserve quand même
quelques bonnes surprises, non ?
Toi et moi, on réglera ça plus tard.
Vivi, quelle est la situation ?
Pourquoi y a-t-il des nuages de sable ?
Eh bien...
Dis donc, toi !
Pourquoi Nami est-elle blessée ?
Tu vas me payer ça !
Moi, je trouve qu'elle va bien.
Chopper, j'ai une dernière volonté.
Fais inhumer mon corps
dans une contrée sauvage...
Ses blessures lui ont été fatales !
Désolé, les copains.
J'ai déjà perdu une fois contre lui.
Alors...
Ça se reproduira pas !
Occupez-vous du reste !
Allez, vas-y.
Si tu ne peux pas le battre,
je vois pas qui en est capable !
On va en finir...
une bonne fois !
Ouais !
Les amis...
Je réalise à quel point
j'ai de la chance de vous avoir.
J'arrive, enfoiré !
Tu peux toujours essayer,
tu n'arriveras jamais
à me porter le moindre coup.
Tu veux que je t'empale
encore une fois ?
Gum Gum...
Mais qui est ce jeune homme ?
Non...
Ce gamin aurait-il...
Scie Circulaire !
Il a touché Crocodile !
Oh ?
Debout !
Quand l'eau du papy de Yuba
a coulé sur ton bras la dernière fois,
j'ai tout compris.
En fait, l'eau t'empêche
de te transformer en sable.
L'eau te fait flipper.
C'est pour ça que t'as volé la pluie.
Maintenant, je vais pouvoir t'éclater.
Le combat va enfin commencer.
Quoi ?
La grand-place va être bombardée
dans 10 minutes ?
– Dans 10 minutes ?
– Pas le temps de cogiter !
Attends un peu !
Si l'explosion s'étend sur 5 km,
ça vaut dire que les artilleurs sont
au moins à 2,5 km de la grand-place !
Non, je ne crois pas.
À mon avis,
ils sont tout près de la grand-place.
Hein ? Pourquoi ils feraient ça ?
L'explosion les réduirait en bouillie,
eux aussi !
Ce n'est pas ça
qui poserait problème à Crocodile.
Il se fiche que ses hommes meurent ?
Ce type est vraiment détestable.
Dépêchons-nous d'y aller.
On te tient, princesse Vivi !
Celui qui ramènera ta tête
aura sûrement un bel avancement.
Les Billions !
10 minutes moins...
combien de secondes ?
Allons, allons,
on n'a pas le temps de discuter de ça.
2 secondes !
– Je pars devant !
– Nous aussi !
Tu traînasses, limace !
On se disperse !
Il faut sortir de ce nuage de sable !
Plus que 10 minutes.
– Vite ! On y va !
– Ouais !
Cette fois,
c'est vraiment la dernière limite !
Le destin du royaume...
va se jouer...
dans ces dix dernières minutes !
Tu comptes vraiment
sortir vainqueur de ce combat ?
Oui.
Quelle remarquable perspicacité
pour quelqu'un
qui était au seuil de la mort.
Quoi qu'il en soit, ça ne te suffira pas
à combler le fossé qui nous sépare.
Je fais partie
des sept Grands Corsaires.
Alors ça, je m'en rien à faire.
Si c'est ça, moi...
je suis le 8e Corsaire !
Mais qui est ce garçon ?
C'est un pirate.
Vous n'avez pas entendu parler de lui ?
Je crois que c'est grâce à lui
que votre fille a échappé à la mort.
Si je comprends bien,
c'est ce jeune garçon
qui a ramené Vivi jusqu'ici ?
Gum Gum...
Pistol !
Tes coups sont trop faciles à esquiver,
que tu sois mouillé ou non.
J'ai le pouvoir d'absorber les liquides
par la paume de ma main.
Zut !
C'était pas prévu, ça !
C'est toi qui me l'as dit...
Selon la façon dont on les utilise,
les pouvoirs des Fruits du démon
peuvent rendre invincible.
Gum Gum... Pistol !
Shotgun !
Petit arrogant !
Desert Spada !
Encore ?
C'est pas passé loin.
Gum Gum...
Tu espères gagner
en utilisant indéfiniment
– les mêmes techniques ?
– Oui !
J'en suis même sûr !
Ce que je voulais faire
depuis le début,
c'est t'asperger d'eau !
Ça, je m'en doutais !
Sables !
Mon tonneau !
Tu as l'air totalement désespéré,
Chapeau de paille.
On dirait que tu ne peux rien faire
sans ton tonneau.
En fin de compte,
rien n'a changé depuis l'autre fois.
Tu n'as pas tort.
Vu sous cet angle, rien n'a changé.
Mais comme ça, si !
Je ne suis plus le même !
Tu es complètement fou.
Aqua-Luffy !
Oh non !
J'ai des fuites !
Ce gamin est-il vraiment sérieux ?
J'ai le bide qui va exploser.
J'aurais pas dû boire autant.
Ne se rend-il pas compte
de la situation ?
J'en ai assez de tes pitreries, gamin !
Merde...
Qui est-ce qui fait le pitre, ici ?
Mon corps...
Je suis toujours sérieux !
Gum Gum...
Bazooka !
Que dis-tu de ça, croco des sables ?
Je ne puis y croire.
Il a terrassé Crocodile...
Ce n'est pas le moment de vous extasier,
Mister Cobra.
À présent,
vous allez m'emmener là-bas,
à l'endroit
où l'on trouve les ponéglyphes.
À quoi cela vous avancera-t-il
de les voir ?
Ne posez pas de questions idiotes.
Contentez-vous de me conduire là-bas.
La chance t'a peut-être bien abandonné.
Ton temps est compté.
Dépêchez-vous de partir, Nico Robin,
si vous ne voulez pas finir
en momie desséchée.
Je commence franchement
à perdre patience.
"Nico Robin" ?
Bien. Comme vous voudrez.
Écoute bien, Chapeau de paille.
Toutes les matières minérales
présentes dans le sol
se désintègrent un jour.
L'herbe s'assèche !
Ground Secco !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je vais tomber !
C'est chaud pour moi, là !
L'enfoiré !
Pistolet à eau !
Sa main a tout absorbé !
Tu croyais avoir neutralisé
mes pouvoirs, "Aqua-Luffy" ?
Désolé, mais tu t'es lourdement trompé.
Le véritable pouvoir du sable
est de tout assécher.
Regarde bien.
Avec ma main droite,
je peux assécher tout ce que je veux.
Elle draine et draine sans fin.
Les statues...
Elles se désintègrent !
Le sol est en train de mourir !
Même mes sandales !
Tout ce qui entre en contact
avec ma main
flétrit et meurt.
Ground Death !
La Marine, ici ?
Voilà qui est plutôt inattendu.
Laissez-nous passer,
nous sommes pressés.
Hors de question !
Des soldats blessés nous ont appris
ce qui se passait ici, à Alubarna.
Sais-tu seulement qui est cet homme ?
Peu importe qui il est.
Je déteste les représentants
du Gouvernement.
Je vous conseille de me laisser passer,
sinon...
Nous n'avons aucune intention de céder.
Alors je vais devoir vous tuer.
Attendez !
Ne vous souciez pas de moi !
La grand-place où tout le monde se bat
va être bombardée à 16 h 30 !
Vous devez empêcher ça !
Que dites-vous ?
Dans 7 minutes ?
Les vies d'un million de personnes
sont en jeu.
Mais...
Nous allons vous sauver,
puis empêcher ce bombardement.
– Attendez ! Cette femme...
– En joue !
Hors de mon chemin !
Trente Fleurs !
Étranglement !
Des pouvoirs !
Je vous ai dit que j'étais pressée.
Évitez de me mettre en colère !
Sergent-chef !
Cette femme... c'est Nico Robin !
J'en suis certain.
Le colonel Smoker m'avait demandé
de retrouver son avis de recherche.
Cette femme...
était recherchée dans le monde entier
il y a 20 ans.
Je me souviens d'un article de journal
publié à l'époque.
Il parlait de six navires de la Marine
qui avaient été coulés.
Ils avaient été envoyés par le fond
par une gamine d'à peine huit ans.
Le Gouvernement
l'a aussitôt déclarée "danger public"
et sa tête a été mise à prix
pour 79 Millions de Berrys.
Mais c'est là qu'elle a subitement
disparu de la circulation.
Trêve de bavardages !
Laissez-moi passer
ou faites vos prières !
Face à elle,
l'avantage du nombre ne veut rien dire.
Sergent, conduisez vos hommes
à la grand-place.
Empêchez le bombardement !
Mais, sergent-chef...
Vite !
Il ne reste que 6 minutes !
Bien !
Maintenant, relâche ton prisonnier !
Je t'avais pourtant prévenue.
J'ai eu chaud, là !
Elle est dangereuse, sa main droite.
La belle pelouse
n'est plus qu'un tas de sable.
Où il est passé, cet enfoiré ?
J'ai horreur de devoir
dépenser de l'énergie inutilement.
Raté.
Cro... co...
Une fois encore,
tu n'as pas fait le poids,
Luffy au chapeau de paille.