One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Что это за дела?!
Дорога в облаках извивается, как лента.
Не похоже, что она
природного происхождения.
Ах, Нами-сан, мороженка!
Да уж точно не природного!
Там выход! Впереди что-то есть!
"Божественная Земля"...
"Божественная Земля Небесия"?!
Это не выход,
а наоборот — вход!
Остров!
"Божественная
Земля" Небесия
Белое-Белое Море
Небесный остров!
Эй... там написано... "Небесия".
На карте, найденной Луффи,
было написано то же.
Значит, свалившийся на нас
галеон и правда побывал здесь.
Они наслаждались этим
видом целых двести лет!
Ангельский Пляж
Что же это за место?!
В воздухе пахнет приключением!
Эй, стой, идиот!
Тут можно стоять.
Эй! Ты в порядке, Усопп?
Значит, этот остров сделан
из мягких облаков?
Очень мягких!
Очень мягких!..
Сходим на берег!
Небесный остров!
Я тоже! Я тоже!
Пойду-ка, переоденусь!
Эй, Луффи? А что делать с якорем?
Здесь ведь нет привычного дна.
Да какая кому разница?!
Ага, какая разница?!
Верно!
Просто забей!
Забей!
Я тоже! Я тоже!
Быстрее спускайтесь!
Этот пляж такой мягкий!
Качусь-качусь-качусь!
Я тоже так хочу!
Вид, конечно, просто прекрасный.
Как будто во сне.
Ага, так и есть.
Посмотри, как они себя ведут.
Они безнадёжны...
Кто бы говорил.
Прости! Прости, говорю!
Похоже, мы притащили
с собой ту южную птицу.
Мы забыли отпустить её.
Похоже, здесь тоже живут
люди, так что она разберётся.
Если сильно постарается, даже вернётся.
Это ведь птица.
Кстати. Эй, а что с якорем?
Валяется на дне.
Похоже, остров стоит
на этих пушистых облаках.
Получается, остров плавает в этом море.
Интересно, как острову удаётся
оставаться на одном месте?
Ну, остаётся только
принимать всё таким, как есть.
Хотя во всё это сложно поверить.
Зато теперь мы точно знаем,
что небесный остров существует.
Смотрите!
Я не могу отрицать то,
что вижу своими глазами.
Спускайтесь быстрее!
На таком мелководье не утонуть!
А вы чего?
Иду.
Вкус приключений, да?
Не думала, что буду плавать
или сходить на берег
во время приключения.
Почему-то этот остров
навевает на меня сон...
Эй, говорит ваш капитан.
У меня так много идей, как
можно развлечься для начала. Приём.
Усопп на связи. Почему бы
нам просто не расслабиться? Приём.
Расслабиться?! Звучит круто!
Отказ!
Чего?! Ты ведь знаешь, что
"отказ" значит "нет"?
Какие здесь загадочные цветы.
Интересно, они тоже надуваются?
Они работают так же, как та рыба?
Как же хорошо!
Морскому Дозору нас здесь не
найти, так что можем расслабиться!
Эй, Чоппер, смотри. Что это может быть?
Нашёл странный фрукт!
Приятного аппетита!
Какого?!..
Эта штука твёрдая!
Эй, Усопп!
Нашёл тебе фрукт! Лови!
Эй, больно ведь! Стой на месте!
Робин-чван!
Это небесные цветы. Один для Робин-чван
и один для...
Нами-сван!
Нами-сван! Цветок!
Они тоже сделаны из облака!
Похоже, они умеют делать вещи из облаков.
Но они не похожи на те облака.
Как будто надутые.
Нами-сан! Ваш цветок!
Почему тут так мокро, если это облака?!
Вовремя.
Прости!
Что это такое? Лисица?
Что это за звук?
Эй... там кто-то есть! Вон там!
Снова тот партизан?!
Свисток! Где свисток?!
Пусть старик нас спасёт!
Нет, подождите. Вовсе нет. Это же
ангел...
Ангел?
Пупок!
Пупок?
Су, иди сюда.
Вы пришли с Синего Моря?
Ага, мы прилетели снизу.
А ты здесь живёшь?
Да, я отсюда.
Добро пожаловать на
Ангельский Пляж Небесии!
Хочешь это съесть?
Кожура конаша твёрдая, как сталь,
так что её не прокусить.
Нужно разрезать дно.
Вот, держи!
Вкусно!
Что?! Настолько хорошо?!
Дай и мне!
Конис и
небесная лиса Су
Ангельский Пляж, Небесия
Вкусно!
Меня зовут Конис.
А это Су — небесная лиса.
Если я могу чем-то
вам помочь, только скажите.
Что же, понимаешь,
твой вид заставил моё серд~
В сторону!
Мы очень многое хотим узнать.
Для нас в этом месте полно непонятного.
Хорошо. Спрашивайте что угодно.
Эй, кто это там?
А, это мой отец.
Конис-сан, пупок!
Ага, пупок, отец!
Эй, что это вы говорите?
А на чём это он едет?
А, вы говорите про волновик?
Какая крутая штука!
Волновик?..
Простите, но я не могу остановиться!
Ребята, вы все в порядке?
Это ты тут разбился!
Эй, Луффи. Разве вы не
достали со дна что-то подобное?
Ага, вроде бы да.
Об этом писал Ноланд в журнале...
Лодка, способная ехать без ветра.
Это ваши друзья, Конис-сан?
Да. Мы только познакомились.
Они пришли с Синего Моря.
Понятно. Значит, вам должно
быть многое здесь непонятно.
Это — Белое-Белое Море. Извините.
О, не извиняйтесь.
Простите, что поздно представляюсь.
Меня зовут Пагая. Извините.
О, нет-нет-нет. Это вы извините.
Отец, удалось поймать немного рыбы?
Да, у меня отличный улов.
Точно. Почему бы вам не
зайти к нам домой?
Я приготовлю поесть небесной еды.
Уверены?! Тогда идём! Идём!
Кухня небесного острова?
Позвольте вам помочь!
Пока мы не ушли, можно вопрос?
На этой лодке нет паруса, и
педалей я тоже не вижу.
Как она передвигается?
А, так вы не знаете про Ракуши?
Какие ракушки?
П-п-п-почему так
трясёт?! Не тормозит!
О, нет! Он будет в порядке?!
Как же так?! Я отдал ему
волновик, извините!
Кстати, а как это море
влияет на фруктовиков?
Верно. Это ведь не обычное море,
возможно, он сможет плавать.
Утонул.
Не сможет.
Он в опасности!
Вот же блин! Он уже чуть
не провалился сквозь облака!
Из-за твоей глупости
мы поздно спохватились!
А ты-то зачем туда прыгнул?!
Облака страшные, облака страшные...
Я позволил новичку
попробовать, извините.
Вес волновика очень мал, так что
руль реагирует даже на мельчайшие волны.
Если плохо знаешь море, с ним
будет сложно справиться, извините.
Я только недавно научилась на нём ездить.
Это настолько сложно?
Ну, тренируясь, лет за десять научишься.
Как много тренировок!
Эй, она рассекает!
Классно!
Нами-сан! Вы самая классная!
Ого! Невероятно!
Не могу поверить!
Как ей удаётся рулить?!
Но к нему точно нужно привыкнуть!
Слишком деликатное
управление для тебя, Луффи!
Эй, Нами!
Мы уходим со стариком, так что слезай!
Дура!
Завали!
Я догоню!
Дедуль! Можно я ещё покатаюсь?
Будьте осторожны!
Как будто во сне! Так легко управлять,
не заботясь о направлении ветра!
Хотелось бы использовать
такой и в обычном море.
Эй! Это строительная площадка?
Да, там добывают облака.
На этой площадке обрабатывают
облака для разных нужд.
Вы обрабатываете облака?
Вы ведь добрались до Белого-Белого
Моря по Молочной Дороге?
По Молочной Дороге?
Вы про ту извилистую штуку?
Она — рукотворный канал.
Его сделали из местных облаков.
Есть два вида природных облаков.
Те, по которым вы приплыли,
называются Морскими Облаками,
а парящие, по которым можно ходить,
называются Островными Облаками.
Значит, это не обычные облака.
Верно. Их точка конденсации
отличается от обычных облаков.
Вы в Синем Море слышали о камне
под названием "Морской Камень"?
Морской Камень? Он как-то
связан с этими облаками?
Да.
Когда роговая часть Морского Камня
под названием "пироброин"
улетает с помощью вулкана в небо,
она набирает влагу.
И, в зависимости от количества влаги,
формируются Морские или
Островные Облака.
А, понятно. Вот оно что.
Ага, всё ведь очевидно.
Мы часто играли с ними
в детстве... роговые части...
Захлопнитесь вы уже!
Ну, в-общем, бывает три типа облаков.
Морские и Островные — это природные,
а обработанные облака,
получаются из Островных.
Вот, прошу сюда.
Какой красивый вид!
Отсюда видно Нами на волновике!
Эй, Луффи. Чего застрял?
Чёртова Нами... Почему ей так легко?!
Утони!
Повзрослей!
Я язык прикусил, Санджи!
Эй, старик! Где здесь кухня?
Да, идите за мной!
Что-то не так?
Нет, просто я не встречал
подобного и попробовал на вкус,
но, как бы сказать... вкус
этого соуса довольно насыщенный.
И язык немеет.
Это протухло, извините.
Эй, зачем оставлять это на виду?!
Я попробовал без задней мысли!
Похоже, им там весело.
Ты знал, что оно испортилось?!
Он вечно радуется любым новым продуктам.
Простите, что пристала, девушка,
но не могли бы вы рассказать нам
побольше про те Ракуши?
Да.
Только вот... как бы вам объяснить?
Какой же мягкий диван.
Чего? Обычная раковина.
Да. А теперь попробуйте
в неё что-нибудь сказать.
Усопп такой дурак!
Почему это?!
Почему я?!
А теперь нажмите на вершину раковины.
На какую вершину?
Вот же, сверху.
Усопп такой дурак!
Почему это?! Почему я?!
Эта ракушка обзывает Усоппа!
Нет, это же твой голос!
А теперь нажмите на вершину раковины.
Ого, как круто! Она сохраняет звуки?
Значит, это и есть Ракуша?
Да. Это Звуковая Ракуша.
Эти раковины из Белого-Белого Моря
способны записывать и проигрывать звуки.
А разве это море не бездонное?
Где же они живут?
В рифах на мелководье.
Но подобный объект
не должен испускать волны.
Верно. Волновики толкает
вот такая Ракуша.
Она довольно маленькая,
но работает примерно так же, как Звуковая.
Значит, из неё выходит ветер.
Дай попробую.
Это — Ракуша Дыхания.
Она может сохранить, а
потом выпустить поток ветра.
Вместимость напрямую
зависит от её размера,
а, приделав её к корме,
мы получаем свои лодки.
Это и есть волновик.
Понятно. Значит, её толкает поток ветра.
Хочу покататься.
На самом деле, бывают и другие
типы — коньковый или досочный —
но у меня получается
использовать только волновик.
Хочу покататься.
Завидую ей.
Жаль, мы не можем использовать свой.
У вас есть свой волновик?
Ага, мы нашли один,
но сильно повреждённый.
Хотя ему более двухсот лет.
Понятно, что сломался.
Почему вы так уверены?
Ракуши делаются из погибших раковин,
так что они почти вечные,
если сама раковина не повреждена.
Правда что ли?!
А как будешь управлять?
Завидую...
Похоже, эти Ракуши довольно полезные.
Это тоже она?
Да. Это — Ракуша Света.
Раковина светится!
Они бывают разные. Например,
Ракушу Тепла используют для готовки,
Ракушу Запаха — для специй,
а Видео Ракуши — для
просмотра изображений.
Как интересно! Как интересно!
Для нашей жизни они просто необходимы.
Ясно.
Можно даже сказать, что
наша культура идёт рука
об руку с Ракушами.
Всё, еда готова!
Сытное блюдо из небесных
морепродуктов с небесными фруктами!
Ничего себе!
Круто!
Вкусно!
Этот лобстер!.. Словами
не описать его вкус!
Эй, а Нами-сан ещё не пришла?
Она всё ещё катается.
Нет, её нет.
Наверное, просто уехала
дальше, не волнуйся.
Отец, я волнуюсь за неё.
И я, Конис-сан. Это немного напрягает.
Почему? Что не так?
Здесь, на Небесии
есть места, куда ни за что
и никогда нельзя заходить.
Подобное место есть рядом с островом.
И если далеко заплыть,
можно туда попасть.
Огромный...
Что это?
Туда запрещено заходить?
А почему?
Там священная земля.
Священная?
Мы называем то место
"Высший Двор", там живут Боги.