One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
しん
盤
ば
ん
Les boussoles ne causent que du retard.
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
リ
か
ぶ
って
って
Alors ce n'est plus une légende !
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
ズ
ム
乗
の
っか
っか
Parce qu'on pense trop à eux.
ば
いい!
いい!
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
ット
Une pièce dans la poche,
の
コ
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Comment un type
sans orgueil ni fierté comme toi,
Heureuse
pourrait avoir
l'étoffe d'un capitaine ?
Y a-t-il seulement
une chose dont tu sois capable ?
Oui. Te battre !
Encore heureux, idiot...
Si tu meurs, je t'assassine...
Je reste là, au cas où !
Vas-y, le gamin élastique !
Explose-lui la tronche, Luffy !
Courage ! T'y es presque !
Fermez-la, misérables vermines !
Raah ! Il a de nouvelles dents !
Je suis un requin !
Mes dents peuvent repousser !
Et à chaque fois,
elles deviennent encore plus solides !
Qu'importe le nombre de fois...
Wouah !
Elles repoussent à l'infini !
C'est inhérent à mon espèce.
C'est un don du Ciel !
Trop fort !
Tu comprends maintenant la supériorité
de notre race sur la vôtre ?
Tooth Gum !
Hein ?
Arrête !
Luffy !
Arlong...
Ça fait mal...
Quoi ?
Un... Un de mes frères ?
Saleté d'elastique...
Comment as-tu osé te servir
d'un de mes frères comme bouclier ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'avais qu'à pas m'attaquer !
Quelle frayeur...
Surtout, ne bouge pas,
saleté d'élastique !
Tiens ?
Je viens d'avoir une super idée !
Une idée ?
Je me demande bien laquelle.
Aurait-il trouvé
un moyen de le vaincre ?
Tooth Gum !
Et voilà !
Pauvre idiot...
Pourquoi t'obstiner ?
Mes dents repousseront toujours...
Tu n'as toujours pas compris ?
Luffy...
Mais alors, sa fameuse super idée...
Mate ça !
Moi aussi, j'ai des crocs, maintenant !
Ce n'était pas une botte secrète ?
Tu vas arrêter un peu...
de faire le zouave ?
Je me suis fait mordre par un requin !
Fallait pas faire le mariolle !
Mais je fais pas le mariolle !
Tooth Gum !
Il l'a mordu !
Alors ?
Tu les trouves comment, tes dents ?
C'est vrai, ce sont mes dents...
Mais ta mâchoire est bien trop faible...
Écoute...
Pour déchirer la chair
les crocs d'un requin ont aussi besoin
d'une mâchoire en acier !
Raah ! Il a croqué son bras !
Luffy !
Il a toujours son bras ?
Un seul pas en arrière,
et Arlong lui arrachait le bras !
Le connaissant,
je doute fort qu'il sache comment
est faite une mâchoire de requin.
Bah...
Où est-il passé ?
Luffy, dans l'eau !
Dans l'eau ?
Y a un requin !
C'est Arlong, voyons !
Hein ? Il a plongé ?
Ça craint...
Dans l'eau,
ce salopard est deux fois plus fort !
Sous l'eau,
je suis beaucoup plus rapide...
Personne ne peut m'arrêter !
C'est une faculté qui n'est propre
qu'à la race des Hommes-Poissons !
Il s'est sauvé, ou quoi ?
Shark On Darts !
C'était quoi, ça ?
Une torpille ?
Quelque chose a surgi hors de l'eau !
Aïe... Ça fait mal...
Belle esquive...
Seulement, chaque esquive
te rapproche un peu plus de l'enfer !
Shark On Darts !
Bon sang...
En quoi il est fait, ce maudit requin ?
Il a explosé le sol avec son pif !
Shark On Darts !
Luffy, planque-toi !
Arlong a replongé dans l'eau !
Luffy !
Va vite te mettre à l'abri !
Il va encore te foncer dessus !
Sauve-toi !
Pas question !
Arrête tes idioties !
Ça te plaît de jouer les cibles ?
Planque-toi !
J'ai dit : "Pas question !"
Je vais le choper
et lui fracasser son maudit pif !
Ramène-toi ! Requin de malheur !
Tu as du cran, dis donc !
À moins que tu aies compris
que tu ne pourrais pas m'échapper ?
T'es sourd, ou quoi ?
Fiche le camp d'ici, Luffy !
T'es à peine capable
d'esquiver ses attaques !
Si jamais il arrive à te toucher,
tu mourras sur le coup !
Gum Gum...
Bouclier !
C'est quoi, cette posture ?
Il espère vraiment le stopper ainsi ?
Cette fois, j'irai deux fois plus vite !
Je vais l'embrocher en plein cœur !
Shark On Darts !
Il l'a pris de plein fouet !
Quoi ? Il s'est fait avoir ?
Du tout !
Il s'est éjecté lui-même !
J'ai trouvé la parade !
Ta technique ne marchera plus !
Sharks On Darts !
Maudite poiscaille !
C'était un coup de bol, là !
Le coup de grâce !
Dans tes rêves !
Gum Gum...
Filet !
Oh, la belle prise !
Et...
Lance !
Ouaaah !
Il est mort ?
Le regard d'Arlong a changé !
C'est celui des monstres marins
lorsqu'ils sont pris de fureur !
Cette dernière attaque
l'a mis hors de lui !
C'est la première fois
que je vois Arlong aussi remonté !
Maudite vermine !
Comment as-tu osé m'humilier ainsi ?
Moi, un Homme-Poisson !
La vache, il m'a surpris, là !
Je m'en sors entier, mais j'ai bien senti
que je l'avais mis en rogne.
C'est quoi, ce truc ?
La Scie du Requin !
Je rêve ! C'est une scie géante !
– Luffy !
– Accroche-toi !
Il est déchaîné !
Le gamin lui échappera pas !
Il s'est réfugié à l'intérieur !
Dernier étage, fenêtre de gauche...
Cette salle, c'est...
Tu es fait comme un rat !
Bienvenue au dernier étage
d'Arlong Park !
C'est quoi, cette pièce ?
Elle est remplie de paperasse.
Ce n'est pas de la vulgaire paperasse !
C'est ici que Nami
dessine les cartes marines pour moi.
C'est le bureau d'hydrographie !
Le bureau de Nami ?
Toutes ces cartes
sont l'œuvre de Nami !
Peu de gens au monde sont capables
de dessiner des cartes aussi précises !
Cette fille est un vrai génie !
Gâcher ce talent inné qui est le sien
serait le pire des malheurs à ses yeux !
En confiant à Nami
de nouvelles cartes à tracer,
je ne fais que la combler de bonheur !
Cette plume...
Elle est couverte de sang...
Si je veux régner en maître
sur ce monde,
j'ai besoin des cartes de Nami !
Elle continuera à tracer ces cartes !
Afin de servir mes desseins !
Et lorsque, grâce à ces cartes,
je connaîtrai toutes les mers du globe,
mon peuple deviendra invincible !
Je régnerai alors sur le monde entier !
Ma domination commencée sur cette île
va s'étendre sur tout East Blue !
Te crois-tu
capable d'exploiter cette fille
à de si grandes fins ?
Ma Scie refuse de bouger...
Quoi ?
"Exploiter" ?
Que peut-il bien se passer là-haut ?
Misère...
Je me demande si Luffy s'en sort ?
Impossible de savoir
ce qu'il se passe là-haut.
Luffy...
Espèce d'ordure,
pour qui la prends-tu ?
Pour une fille d'une race inférieure
mais intelligente.
Comparée aux larves,
que sont ses congénères,
c'est une petite chatte espiègle
et rusée.
Et puis, elle est très mignonne.
Je lui donnerai de quoi manger,
et aussi tous les habits qu'elle désire.
Elle ne manquera absolument de rien !
Tout ce que je lui demanderai
en échange,
c'est de dessiner mes cartes.
Elle sera mon esclave
jusqu'à la fin de ses jours !
Pardon...
Je voulais dire : ma partenaire.
C'est quoi, ça ?
Un bureau ?
Ah, ça va,
c'est juste un bureau...
Tu parles d'une frayeur...
J'ai bien cru qu'il s'agissait de Luffy.
Dis donc, partenaire !
Est-ce que, par hasard,
tu douterais de la force de Luffy ?
Non ! C'est juste que...
T'as pas peur, toi ?
Dis pas n'importe quoi, andouille !
Moi...
J'étais persuadé que c'était Arlong !
Ah ouais ?
Bizarre, t'as le nez qui s'allonge...
Répète ça, abruti !
Comme si je croyais une minute
que Luffy pouvait perdre !
Luffy...
À quoi tu joues, microbe ?
Que se passe-t-il, là-haut ?
Il pleut du mobilier !
Et voilà. Désormais,
cette chambre sera la tienne.
Ton bureau, ton porte-plume...
Il y a ici tout ce dont tu as besoin.
Arrête ça !
Les cartes !
Mes précieuses cartes !
Sale morveuse !
Tu croyais pouvoir me rouler ?
Tu as dessiné des fausses cartes !
Tu as encore le temps
de dessiner ces âneries ?
Chaque fois
que tu me referas ce coup-là,
je ramènerai un villageois ici,
et je le couperai en deux sous tes yeux.
Comme ça !
Huit ans que je la fais dessiner !
S'en prendre à ces cartes,
c'est s'en prendre à mon rêve !
Belmer...
Nojiko...
Bon sang,
t'as vu ce qu'ils se mettent !
Ouais. C'est une lutte à mort...
Tu m'étonnes...
Merci !
T'es allé trop loin, l'élastique !
La supériorité des Hommes-Poissons...
L'importance des cartes marines
et la situation, en général...
J'avoue que j'y pige pas grand-chose !
En revanche, j'ai enfin trouvé...
le moyen de la sauver !
Cette pièce est la clé...
Si elle ne veut pas être ici...
alors, je détruirai tout !
Gum Gum...
T'emballe pas, gamin !
C'est pas demain la veille
que de la vermine humaine
réussira à raser Arlong Park !
Shark On...
Tooth !
Hache !
Regardez !
Le choc a ébranlé Arlong Park !
– Incroyable, ça va s'écrouler !
– Restons pas là !
– Vite, sœurette !
– Mais Luffy est encore à...
– Viens !
– Luffy ! Il est à l'intérieur !
Luffy !
Luffy...
Aïe !
C'est quoi encore, ce raffut ?
Luffy...
Arlong Park s'est effondré.
Que diable a-t-il bien pu se passer ?
Qui est le vainqueur ?
Vu l'état du bâtiment,
il n'y en a peut-être aucun...
Luffy...
Luffy !
Il va bien, vous pensez ?
Nami !
Tu es ma partenaire à moi !
Oui !