One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
shin
cruise
!
we
are
!
¡Sí!
¡Pelea! ¡No se lo pierdan!
¡El Polo Norte!
¡No, el Polo Sur!
¡Repite eso!
¡Lo diré las veces que
quiera porque tengo razón!
¡Está bien, peleemos
para ver quién tiene razón!
¡Bien! ¡Adelante!
¡Ven aquí! ¡Te daré una paliza!
¡Basta!
¿A quién le importa si es más frío el Polo Norte o el Polo Sur?
¡Si de verdad quieren saberlo,
¿por qué no van allí a averiguarlo?!
¡Un barco!
¡Se aproxima desde el noreste!
¡Prepárense para el abordaje!
¡Es hora de luchar!
¡Bien!
¡Robaré tanto como pueda!
Te ves feliz, Buggy.
¡Por supuesto!
El barco enemigo es
como un cofre del tesoro.
Un pirata roba a los demás, ¿verdad?
Bueno, en parte sí.
¡No! ¡No!
¡Todos en este barco son demasiado inocentes!
¡Robar tesoros es lo que hacen los piratas!
¡No sabes lo que es ser un pirata!
¿Q-Qué es esto...?
¡E-Es un mapa del tesoro!
¡Es la primera vez que veo uno!
¡Increíble!
Está enterrado en el fondo del mar...
¡Bien!
¡De ahora en adelante, mi vida va a ser más llamativa!
¡Oye, Buggy!
¿No vienes a celebrarlo con todos?
Hay un botín bastante interesante.
¡No, yo no robé nada!
¡No sé nada de nada!
¿De qué estás hablando?
Nada, yo...
Dijiste que abandonarías este barco algún día, ¿verdad?
¿Qué harás después?
Conseguir mi propio barco,
reunir compañeros de confianza y viajar tranquilamente alrededor del mundo.
Como piratas, por supuesto.
Sigues siendo tan inocente.
¿Qué has dicho?
Admiro tus habilidades de combate.
Si no fueras tan inocente, dejaría que fueras mi subordinado.
¿Tu subordinado? ¿Bromeas?
Tenemos ideas distintas, así que será mejor ir por caminos separados.
Como piratas, por supuesto.
¿Podrás convertirte en pirata?
Sin embargo, cuando volvamos a
encontrarnos, tendré que matarte.
Sí, los piratas también
hacen esas cosas.
No te entiendo...
Por cierto, ¿de qué
botín me estabas hablando?
Ah, una fruta del diablo.
¿Una fruta del diablo?
Los rumores dicen que es la
reencarnación del diablo del océano.
Si la comes, obtendrás grandes poderes, pero nunca podrás volver a nadar.
¡Seguro que sólo las comen los idiotas!
No podré conseguir el tesoro del fondo del mar si no puedo nadar.
También he escuchado que valen cien millones de bellies.
¡¿Qué?!
¡Yo, el Pirata Buggy, me
comeré la fruta del diablo!
Admiro a los jóvenes, nunca piensan en las consecuencias.
Buggy, ¿no te sientes extraño?
No, nada.
Oh, entonces era falsa.
Así que las frutas del
diablo sólo son un mito...
Bien, todo salió perfecto.
No se dieron cuenta de que comí una fruta falsa en la mañana.
Debo abandonar este barco antes de que se den cuenta.
Después de que venda esta fruta del diablo y encuentre el tesoro del mapa,
podré formar mi propia tripulación.
¡Oye, Buggy!
¿Qué murmuras?
¡No me asustes así!
¿Qué cara es esa?
No robes comida.
¡El cocinero se enojará!
Estuvo cerca...
Oh, sí, el capitán...
¡Shanks! ¡Maldito!
¡M-Mi...!
¿Qué es ese papel de allí?
¡Ah, mi mapa! ¡Ah!
¡Oye, Buggy!
¡¿Qué?!
¡Mi cuerpo no responde!
¡El rumor era verdad,
ahora no puedo nadar!
¡Qué problema!
Oye, Buggy, ¿qué estás haciendo?
¿Acaso no eras un buen nadador?
¡¿Buggy?!
A-Ayúdame, por favor...
¡Ahora te salvo!
¡Buggy!
¡No!
¡Te digo que es mi tesoro!
¡Eres tú quien debería soltarlo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Partes separadas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bazuca.
¡Deben haberlo hecho los piratas!
¡¿Qué?!
Qué miedo.
Si dice que somos ladrones o piratas...
¡Lo sabíamos!
Siempre creí que
no me importaría morir.
En ese momento crítico,
pensé que no me importaría morir.
¡Jóvenes, jóvenes, jóvenes...!
Bueno, para bien o para mal...
Gracias a este viaje, hemos
conseguido a una navegante...
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.
En el refugio