One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
L'Homme qui valait 100 Millions
Les voilà ! Baisse-toi !
Trop bizarres,
ces mantes religieuses !
– Le filet !
– Quelle forêt de dingues !
– C'est lui !
– Quoi ?
C'est le South Bird
qui commande les insectes.
Le piaf dirige ces bestioles ?
Il est pas loin, mais où ?
C'est quoi, ça ?
On entend un autre bruit.
– Là-haut !
– Quoi ? Des cailloux ?
– Ils nous foncent dessus.
– On dirait des crottes.
Non, ce sont des insectes !
Des coccinelles !
Elles sont énormes... Aïe !
Ils vont jamais s'arrêter.
Pourquoi vous insistez,
bande de grillons dégénérés ?
Dégagez ! Vous voyez pas
que vous avez aucune chance ?
On entend son cri,
mais on ne le voit jamais.
Une limace ! Vite, du sel !
Vas-y, Sanji !
File-lui un coup de pied bien salé !
D'acc...
Mais pourquoi j'écoute tes conneries ?
C'est bon, ras-le-bol de m'enfuir !
Amenez-vous !
Arrête, Luffy !
Le dard de ces bourdons
est empoisonné !
– Des lucioles.
– Magnifique !
Ah, des cafards !
Et des cochons !
Regardez un peu.
Ça fait une sacrée quantité d'or.
Vous n'avez pas le droit
de poser vos sales pattes dessus.
Le droit ?
Tu vas voir
si on n'a pas le droit !
Big Chop !
Espèce d'idiot...
Vous faites pas le poids contre nous,
pigé ?
Je crois que ça nous donne le droit
de vous voler ce trésor, non ?
Réponds, vieillard !
Patron, attention !
J'envoie le Havoc Sonar !
L'enfoiré...
Attends, Sarquiss.
Je vais m'occuper de lui.
Encore cette attaque ?
Le pouvoir du Fruit du Ressort...
Shôjô, ne reste pas là !
Spring...
Snipe !
Shôjô !
Patron, on a trouvé de l'or !
Une cloche en or !
Regardez, le journal de bord
parle aussi d'une cloche.
Allez, on s'en va.
Chargez l'or sur le bateau.
Hé, le vieux,
faut arrêter de rêver.
La Cité d'Or de Norland n'existait
que dans son imagination débordante.
Si tu veux être un pirate
dans la nouvelle ère qui approche,
tu ferais mieux
de renoncer à réaliser tes rêves.
– La Cité d'Or existe ! Ouki !
– Wouhou !
Hé, c'est petit ici.
Ne cassez pas tout.
Attends, blanc-bec.
J'ai pas de leçon de piraterie
à recevoir d'un gamin trop lâche
pour affronter ses propres rêves.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Quelle galère. On n'a même pas vu
un seul de ces satanés volatiles.
Nous, on en a aperçu un,
mais ça grouillait trop d'insectes
pour s'approcher.
Courir m'a épuisé.
Bon sang, on est sept,
et impossible d'en attraper un ?
Faudrait vous remuer, là !
Toi aussi.
Moi non plus, je ne peux plus courir.
Il dit : "Vous ne m'attraperez jamais,
bande d'idiots."
Quoi, tu oses te montrer
juste pour nous narguer ?
Non, mais !
Tu vas voir !
Il suffisait que je le voie !
Papy, on a attrapé l'oiseau !
Papy tête de marron !
Masira !
Shôjô !
Mais enfin, que s'est-il passé ici ?
Bon sang, qui a pu les mettre
dans un tel état ?
Aide-moi !
Oh non, regardez !
Le Vogue Merry !
C'est un cauchemar !
Qui a bien pu oser faire ça ?
Et merde !
Qui donc ?
– Désolé...
– Papy ?
– Papy, est-ce que ça va ?
– Je suis vraiment désolé.
On était là, mais on n'a rien pu faire.
Ça va aller.
Il reste un peu de temps.
Je vais renforcer votre bateau
– en un instant.
– Attends !
Dis-nous d'abord qui c'était.
C'est pas important.
Ne vous en faites pas.
N'y pensez plus.
Au fait, vous avez réussi ?
Bravo, vous avez pu attraper
un South Bird.
C'est bien.
Luffy !
Tout l'or a disparu !
Allons... Ce n'est pas bien grave.
Ne vous occupez pas de ça.
Vous devriez plutôt penser...
On ne peut pas fermer les yeux !
Après des années de plongée
à te bousiller la santé,
tu avais enfin trouvé de l'or,
et tu voudrais qu'on...
Tais-toi !
Ne vous en faites pas.
C'est notre problème, pas le vôtre.
Écoutez !
Si les Forces Spéciales Simiesques
s'y mettent,
réparer et renforcer votre bateau
n'est pas un problème.
On peut finir avant le lever du jour.
Rien ne viendra entraver
votre départ de demain !
C'est compris ?
Je vous fais la promesse
de vous envoyer dans le ciel.
Mais enfin...
Hé, Luffy.
L'emblème de Bellamy.
De l'aide ?
Je m'en occupe.
Arrête, Luffy !
Réfléchis avant d'agir !
Il nous reste moins de trois heures !
Si je longe la côte,
j'arriverai au port de ce midi ?
Oui, c'est ça.
Hé, gamin.
Où tu vas, comme ça ?
Te mêle pas de ça, je te dis !
Tu sais à qui t'as affaire ?
Prends ça
si tu veux l'arrêter.
Es... Espèce de morveux...
Je reviendrai avant l'aube.
Eh bah, quelle cascade !
Je crois que j'ai pissé
toute l'eau de mon corps.
Ça m'étonnerait même
que j'arrive à suer une goutte.
Lalalère, ça soulage.
Dieu de la boisson,
merci beaucoup pour aujourd'hui.
Enfin, si t'existes...
Alors...
Le journal ?
Je me demande quel genre
de mauvaise nouvelle sera à la une.
Ah non, c'est juste
des avis de recherche.
Cette ville est déjà
suffisamment malfamée.
J'ai pas besoin de voir
de nouvelles vilaines trognes.
Tiens !
Les deux poltrons de ce midi.
Qu'est-ce qu'ils m'ont fait rire
avec leur île céleste.
Il a dit 30 millions, je crois...
Ouh là !
Je crois bien que j'ai trop bu !
Alors...
Dix, cent, mille, dix mille,
cent mille, un million, dix millions...
Ça va pas du tout !
Je suis encore complètement saoul !
Un, dix, cent, mille,
dix mille, cent mille, un million,
dix millions...
Cent millions ?
Tu n'as que trois heures, Luffy.
Si on rate notre fenêtre de départ...
Adieu, l'île céleste.
Et ce sera entièrement ta faute !
Je pense que cet homme
plonge tous les jours
de façon déraisonnable,
sans laisser aux bulles
le temps de disparaître de son corps.
Pour moi, il s'agit juste
d'un duel avec cet homme
qui m'a pourri la vie.
Je suis vraiment désolé.
On était là,
mais on n'a rien pu faire.
Il va me le payer !
Ouais. Ces deux gros singes
m'ont bien fait rire, tout à l'heure.
Ils avaient le visage en sang,
mais ils pleuraient et reniflaient
en criant "Patron" !
S'ils tiennent tant à lui,
ils devraient mieux le protéger.
– Pas vrai ?
– Les minables !
T'es dur avec eux.
Face à Bellamy ou toi,
ils ne pouvaient rien.
La tête de notre jeune capitaine
atteint tout de même les 55 Millions.
C'est la merde !
Ça va pas, de hurler comme ça ?
Les deux gamins
qui sont venus ici aujourd'hui !
Bellamy !
T'es encore ici ?
Tu ferais mieux
de te sauver en vitesse !
T'es en danger !
De quoi tu parles ?
Explique-toi.
100 Millions ?
60 Millions ?
Ouais, les têtes de ces deux types
valent plus que la tienne, Bellamy !
T'es un homme mort.
Ça craint, les gars !
On s'est trop fichu d'eux !
S'ils se souviennent de nous,
vaut mieux pas traîner ici.
J'avais jamais rencontré
de type valant cent millions !
Allons, du calme !
Bande de demeurés !
Vous flippez devant un bout de papier ?
Vous avez de la merde
dans les yeux, ou quoi ?
Vous les avez vus aussi, non ?
Je suis arrivé.
Vous connaissez pas
cette vieille arnaque de pirate ?
Il suffit de modifier
son propre avis de recherche
pour se bâtir une réputation d'enfer.
Impressionnés par ces gros chiffres,
les adversaires déposent les armes
sans même se battre.
Alors qu'ils auraient sûrement gagné...
Vous venez de tomber dans ce piège !
Vous avez vu
à quel point ils sont faibles.
Et pourtant, regardez-vous !
C'est pitoyable.
Ah bon ? Ils nous ont bien fait flipper,
ces deux-là !
Bellamy a sûrement raison,
car les types les plus recherchés
sont toujours mêlés
à de grosses affaires qui font du bruit.
Et eux, on ne les a jamais vus
dans les journaux.
Oui, j'ai jamais entendu parler
d'un "Chapeau de paille".
Mais oui, c'est sûrement ça.
Ce que j'ai eu peur !
Bellamy !
Où tu te caches ?
Je crois qu'on m'appelle.
Hé !
On était justement
en train de parler de toi.
Que me veux-tu ?
C'est simple, rends-moi l'or
du papy à la tête de marron !