One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Komu Bije Dzwon
S-Skurczybyk...
Zniszczył kocią łapę Kapitana Kuro!
Pora rozwalić kolejne pięć
tych dziwacznych mieczy!
Będzie dobrze! Takie coś
go nie powstrzyma!
Właśnie! Ma jeszcze jedną łapę!
Zadrap go na śmierć, Kapitanie Kuro!
Mieliśmy nie używać tego imienia!
Jak dobrze pamiętam... w wiosce
mówią na niego Klaha... coś tam...
W takim razie, pan Kla!
– Panie Kla! Rozwal go!
Wy przygłupy...
Zamknijcie się!
Wyłaźcie, kurduple!
Wiem, że gdzieś tu jesteście!
Dajcie sobie spokój!
Chodź tędy!
Zabierzemy cię prosto do Kayi!
Myślicie, że jestem aż taki naiwny?
Nie dam się ograć zgrai bachorów!
Mamy go!
Teraz!
A masz!
Pieprzny Atak!
– Rusz się!
Aua, boli!
Boli! Boli!
– To koniec, hipnotyzerze!
Nie wyobrażajcie sobie.
Niech to! Wtopa...!
Potraktowaliście mnie jak durnia.
Zapominacie, że jestem piratem...
– Cebula!
Trochę przesadziliście z tą
zabawą w piratów, gówniarze...
Gdzie się ukryłaś, panienko?!
Zacznę od pozbycia się tej trójki.
Wciskanie nosa w sprawy
prawdziwych piratów było głupotą...
Będziecie mogli sobie to
przemyśleć w drodze na tamten świat.
Tu cię mam.
Tylko nie to!
Uciekaj, panienko Kayu!
Ej!
Tak! To ich głos!
Czyli to w drugą stronę?!
Możecie być pewni, że zaszlachtuje
was wszystkich, co do jednego...
Oczywiście to dotyczy też Jango!
D-Dlaczego nas też?!
Odpuść sobie takie żarty,
Kapitanie Kuro!
Mamy jeszcze sporo czasu,
żeby zaatakować wioskę, prawda?!
A do tego, jeśli Kapitan Jango zdobędzie
jej testament, to twój plan się powiedzie!
Nie musicie się już martwić
szczegółami mojego planu...
Wszystko, czego mi teraz potrzeba
to truchła, na które zrzucę winę.
I tak nie miałem zamiaru pozwolić
któremukolwiek z was opuścić wioski.
To nie do pomyślenia, aby przeżył
ktoś, kto zna moją tożsamość.
No nie...
Więc... zamierzałeś nas pozabijać
już od samego początku?!
Dokładnie tak...
Jeszcze, gdy byłem znany jako
Kapitan Kuro... Przez trzy, długie lata...
To wszystko było...
Wszystko było częścią mojego planu!
Ale z was wszystkich kretyni.
Niefajną masz tę załogę!
"Niefajną"?
Piraci to tylko wyrzucone poza margines
społeczeństwa bezpańskie kundle!
Co by takie niedojdy
osiągnęły bez planu?!
Wszyscy co do jednego powinni się
zamknąć i robić to, co im każę!
Załoga to nic innego jak
pionki w rękach kapitana!
Ich życie lub śmierć to coś,
o czym decydować mogę tylko ja.
Bez względu na skalę przeszkód, jaka stanie im na drodze, mają walczyć...
i jeśli tego wymaga mój
plan, to nawet zginąć.
Właśnie tacy są prawdziwi piraci!
Ale co taki przybłęda jak
ty może o tym wiedzieć!
Nawet jeśli jesteś kapitanem...
za którym idą setki czy tysiące ludzi...
I tak nie przebijesz Usoppa!
Co proszę?!
Mówisz, że jestem gorszy od dzieciaka,
który tylko udaje kapitana piratów?
Zgadza się!
Śmiechu warte!
Nie bądź taki pewny siebie tylko
dlatego, że zniszczyłeś jedną z moich łap!
Co niby czyni go lepszym ode mnie?!
Oświeć mnie!
Charakter.
Co takiego?!
Nie masz zielonego pojęcia,
co naprawdę znaczy bycie piratem!
O-On...
Nadążył za techniką Lekkiej Stopy!
To dopiero upokorzenie...
Skoro prawdziwi piraci aż tak cię
interesują, to pozwól, że pokażę ci...
prawdziwe oblicze strachu.
Grozę pirata, który niezliczoną
ilość razy otarł się o śmierć!
Ej! Ta postawa! Czy on...?!
To tego chce teraz użyć?!
Przecież przeciwnik jest tylko jeden!
Nie ma mowy o pomyłce!
Chce użyć Wszechkociej Nabierkaźni!
Czyli też mamy przechlapane?!
Nas też dorwie!
I tak miał zamiar nas pozabijać!
Czy sam tak wcześniej nie mówił?!
Proszę, przestań, Kapitanie Kuro!
Wszystko tylko nie ta technika!
Zrobimy, co tylko zechcesz!
Proszę, Kapitanie Kuro!
A tym co odbiło?
Przecież facet się
tylko chwieje na boki...
– Proszę przestać, Kapitanie Kuro!
Wszechkocia Nabierkaźn!
Ale bieda...
Spodziewałam się jednak
trochę większego skarbu...
Zobaczmy. Czy walka się już skończyła?
Co jest?
Nikt się nie rusza...
Już po wszystkim?
Nadchodzi!
S-Skąd on się tam wziął?!
Znowu!
A teraz ściana!
Proszę przestań, Kapitanie Kuro!
To na nic! On nie kontroluje ataków,
gdy korzysta z Lekkiej Stopy!
Porusza się tak szybko,
że nawet nie wie kogo rani!
Pociął już tylu swoich towarzy–
Hej!
C-Co tam się wyprawia?!
Coś tnie jednego po drugim,
nie wiadomo skąd!
Pokaż się...
lokaju...
Czy twoja załoga naprawdę
nic dla ciebie nie znaczy?!
Luffy...
Mam cię!
Szczwany draniu!
Trzeba było być grzecznym
chłopcem i dać się pociąć!
Spójrz!
Przez ciebie moja biedna załoga
musi zwijać się teraz z bólu!
Mogłeś oszczędzić im cierpienia
i po prostu pozwolić im umrzeć!
Co znowu?
Chyba masz mi coś do powiedzenia...?
Tak...
Nieważne co...
nigdy nie zostanę taki jak ty.
Nie zostaniesz...
Bo nie zdołałbyś zostać,
choćbyś nie wiem, jak się starał.
Bądź co bądź...
i tak za chwilę tutaj zginiesz.
Będziesz cierpiał katusze,
gdy będę patroszył cię jak rybę...
Proszę, abyś przestał!
Zostaw ich w spokoju!
Spiszę testament!
N-Nie!
Jeśli to zrobisz to cię
zabiją, panienko Kayu!
Kretyynko, to nie ty
tutaj stawiasz warunki.
Kapitan Kuro kazał mi
pozbyć się każdego.
Przecież to...!
Rób, co każę albo sama
odbiorę sobie życie!
A wtedy z testamentu nici!
Ch-Ch-Chwilunia! Opamiętaj się!
Pohamuj się!
Za wszelką cenę potrzebuję,
abyś spisała ten testament!
P-Panienko Kayu!
Niech będzie! Kurduple mogą odejść!
Chociaż w tym stanie
i tak nigdzie nie uciekną...
Nie zapomnij podpisać!
Wiem...
"Cały swój majątek zapisuję mojemu
kamerdynerowi, Klahadore'owi..."
Wspaniale!
To z całą pewnością twój testament!
Nawet nie musiałem cię hipnotyzować!
Obiecasz, że ich nie zabijesz, prawda?
Nie martw się.
Może na takiego nie wyglądam,
ale dotrzymuję danego słowa.
– Panienko Kayu!
Tam są!
Tam są! Tam są! Stój!
Aua! Au, au, au!
Pacasz mnie prosto w ranę!
Właśnie tam!
Dobra, zaraz wracam!
Hej!
Koniec zabawy, hipno-świrze!
Pobiegł za mną?!
No nic, w takim razie pora to zakończyć!
Wszystko do teraz
było zwykłą przystawką.
Szykuj się na danie główne.
Zaserwuję ci pełnię grozy,
tak abyś zasmakował w strachu.
Wszechkocia Nabierkaźń!
No dalej! Użyj tej swojej stopy!
Niech cię! Puszczaj mnie!
W ten oto sposób twój
trzyletni plan spalił na panewce!
Że co?!
Złapał Kapitana Kuro!
Hej, jeśli z nim wygra,
to nie umrzemy, co nie?!
Pora umierać!
Nawet nie próbuj!
Przeklęte dzieciaki!
Spóźniłeś się, kolego w przepasce!
Nie byłbym taki pewny!
Tak! Ta gałąź stała mi na drodze!
Co?!
Usopp...
– Kapitan!
Spróbuj tego, hipnotyzerze!
Bierz go, gumiaku!
Skop Kapitanowi Kuro zadek!
Puszczaj!
Nie macie prawa mi kibicować!
Puszczaj mówię!
Gum-Gumowy...
Zabójcza Wybuchająca Gwiazda!
Mój...
...Dzwon!
Mój plan nie ma prawa zawieść!