One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cabeza militar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada hermosa: Ave azul.
¡Vaya!
¡Tank ha sido derrotado!
¡El jefe de la autodefensa de Dressrosa, Tank Lepanto, ha sido eliminado!
¡Cayó ante los malvados Abdullah y Jeet!
Más de cien personas han sido descalificadas.
¡Sólo treinta permanecen en el ring!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño del rey.
La malvada combinación de Abdullah y Jeet que derrotó al poderoso Lepanto...
Cruel... malvado...
¡Son palabras apropiadas para
describir a este hombre!
¡Y, por allá, el artista marcial, Blue Gilly, y
Ricky, el gladiador desconocido, están peleando!
¡Increíble!
¿Qué más piensa hacer para burlarse
de nosotros ese Bartolomeo?
¡Frente a todos, se ha bajado
el pantalón y ha empezado a orinar!
¡Nadie había hecho tal cosa en este coliseo!
¡Que alguien detenga a ese sujeto!
¡Ahí va alguien!
¡El héroe, Hack, el gyojin luchador, ha aparecido!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de cuatro mil tejas.
¡¿Qué ha hecho?!
¡¿Hack ha sido derrotado?!
¿Qué está pasando?
¡Pero ¿qué demonios eres, Bartolomeo?!
¡Hack ha sido derrotado!
¡Cayó sin que su oponente
le pusiera un dedo encima!
¡Pero ¿qué ha hecho Bartolomeo?!
¡Maldición!
Estaba apoyando a Hack,
maldito cabeza de pollo...
¡Es imposible saber quién ganará!
¡Quedan veinticuatro combatientes en el Bloque B!
Ya casi es hora...
¡Hasta los participantes más fuertes
están siendo eliminados uno tras otro!
¡Después de Hack, Ricky, el gladiador
desconocido, también ha sido derrotado!
¡Blue Gilly es fuerte!
La edad es un oponente al
que no puedo derrotar...
No soporto esos despreciables ánimos...
¡Doflamingo, te detesto!
Y cuando me des la espalda,
también será tu fin, Blue Gilly.
¡Dagama, el estratega, acaba de ser derrotado!
Y por allá...
¡¿Bellamy atacó, pero resultó herido?!
¡Pero ¿qué ha hecho, Bartolomeo?!
¡P-Pero ¿qué es esto?!
¡Nuestro querido Bellamy
está a punto de perder!
Hay un sentimiento de
incertidumbre en el aire.
¡El rey que estaba siendo protegido
ha comenzado a realizar su ataque!
¡Entonces, ¿sí era cierto lo de ese incidente?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Disparo...
¡Qué...!
¡Qué poder tan asombroso!
¡Es imposible que alguien haya logrado sobrevivir!
¡Bellamy, Blue Gilly y todos los demás participantes han sido eliminados!
El ganador del Bloque B, de 138 participantes, es el hombre del Reino Prodence...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Barrera.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Barrera de choque.
Elizabello II, el Rey Luchador,
está fuera de combate.
¡Maldita sea! ¡El ganador del Bloque B es...
...Bartolomeo!
DENTRO DEL COLISEO
CORREDORES DEL PÚBLICO