One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
جبابرة إنيس لوبي
...ضـ... ضـ
...ضـ
!ضفدع
لا تنقّ عليّ أيها الوغد
خرج القطار عن مساره بسبب صفعتك
ابتعد، ابتعد
سنصطدم
بعد أن كدنا نلحق بسانجي والبقية
كيف ستعوضنا؟
تبًّا، سآكلك أيها الوغد
آخ آخ
ماذا يجري في القطار البحري هذا؟
هل أنتم بخير؟
...بشكلٍ ما
...أ-أسفل ظهري
كيف هذا؟
اختفيا الكينغ بول
ماذا؟
اختفيا؟
لا، نحن من اختفينا على الأرجح
خرجنا عن مسار السكّة الحديدية على الأرجح
هذا أسوأ
ماذا سنفعل؟
أنتم
هل نحن بخير؟
يستحسن أن نتمكن من الوصول إلى إنيس لوبي
اخرس، تمهّل قليلًا
...رغم قولي ذلك
إلا أننا دخلنا في تيّار غريب
ماذا يجري؟
كوكورو-سان
أتعرفين اتجاه الجزيرة؟
نعم
يأتي القطار البحري مجهزًا ببوصلة دائمة
للجزر التي فيها محطات
سنكون بخير إذًا
سأتفقد البحر فوجّهي القطار
...أنتِ
أنا؟
أنا ملّاحة
فهمت
هذا مطمئن
...ولكن قبل ذلك
يا يوكوزونا
تعال إلى هنا
قفز
أتقول أنّك مسرور على سلامتنا؟
...يا إلهي
لم أُختطف
تسرَّعتَ بالحكم
تتحدث جدتي مع يوكوزونا؟
ماذا تفعلون؟
ذاك الضفدع والعجوز يتحدثان
ماذا؟ أكانت العجوز ضفدعًا إذًا؟
إنها تشبه الضفادع أكثر من البشر فعلًا
ستُضربون لاحقًا
صحيح
!أنتما
قبعة القش، روكيت مان
أوجدتماهما؟
لا، لم أجدهما
سحقًا لذلك الضفدع الضخم
إلى أين طيّر قبعة القش والآخرين؟
أيها الأوغاد
أهذا وقت التذمر؟
خرجنا إلى البحر لإنقاذ أخينا الكبير فرانكي
صحيح
علينا أن نثق أنّ روكيت مان سيعود فحسب، ونستمر بالتقدّم نحو إنيس لوبي
أسرعوا يا سودوم ويا غومورا
انظروا أمامًا جميعًا
وجدتُ عربات مفصولة أخرى
لا ندري ما إن كانوا حلفاءَ أم أعداء
استعدوا جميعًا للقتال
أجل
أنتم
أيوجد أحد هناك؟
نحن عائلة فرانكي
أظهروا أنفسكم
خرج أحد يا جماعة
إ-إنه حي؟
حـ... حقًّا؟
المقطورة الأولى
توم النافث
نعم، هذا ما أخبروني إياه
...فهمت
الأحمق-برغ الوغد، ظننته قُتل حتمًا
فهمت... ارتاح بالي
أعتقد أن السي بي 9 يحسبون أنهم قتلوه
من الأفضل أن تكتتم عن الموضوع
ألا يطلق على ما تفعلينه «لطفًا»؟
...على أي حال
...نجحت الحكومة باكتساب المفتاحين
أنتِ، القادرة على إعادة إحياء السلاح الموجود
وأنا، مالك مخططات السلاح
وحين تظهر هذه القوة حقًّا في هذا العالم
فستنهي الحكومة عصر القراصنة طبعًا
وبعد ذلك، ستكون مواجهة هذه القوة العسكرية مُحالة وستخلّ بالعالم بأكمله وتدمره
السلاح العتيق خطير إلى هذه الدرجة
لم يضحِّ معلمنا بحياته حاميًا المخططات
لمستقبلٍ سخيفٍ كهذا
ولذلك، لا فائدةَ إن تمكنتُ من الهرب وحدي
عليكِ أيضًا العودة إلى قبعة القش بطريقةٍ ما
ليس بوسعي هذا
فإن بقائي معهم أذيةً لهم
لستِ من يؤذيهم، صحيح؟
تقول الحكومة أن وجودكِ ذنب
ولكن مهما كانت الأسلحة التي تحملينها فإنّ مجرد وجودك ليس ذنبًا
...أيًّا كان نوع السّفينة، فعملُ بنائها
لا يعدّ عملًا صالحًا ولا طالحًا
...لذلك
وجودها بحدّ ذاته ذنب
لا
وجودكِ ليس ذنبًا
بجدية، ما بال جسدك؟
إنه مليء بالندوب
...أنت
...منذ ذلك اليوم قبل ثماني سنين... منذ حادثة أخذ توم-سان
كنت تتحدّى القطار البحري في كلّ يوم
ألم تُرِد أن تصير أقوى؟
...لئلا تفقد من تحبَّ ثانيةً
...ولتحمي من تحبَّ
...يوكوزونا
حان وقت إظهار نتيجة تدريبك هذا
فإنّ فرانكي الذي تحبّه كثيرًا
أُخِذَ مثلما أُخذَ توم-سان
وهذا القطار متوجه إلى مكانه
أتريد القدوم معنا؟
قبعة القش
كسبنا رفيقًا
حسنًا، فهمت
كما هو متوقع من العجوز الوحش
أم العجوز الضفدع؟
أيّهما في الحقيقة؟
لا يهم
كوكورو-سان
وجدت تيّارًا جيّدًا باتجاه الساعة الثامنة
حسنًا
ضيعنا كثيرًا من الوقت
فلنعوضه بلحظة
لننطلق أيها الضفدع
وصل السي بي 9
أسرعوا
الجزيرة القضائية
إنيس لوبي
بوركت جهودكم في مهمتكم المطولة
اجلبوا المجرمين، إنهما في المقطورة الأولى
أيها الوغد
توقف
عاملني بعناية أيها الأحمق
من تظنني؟
لا تأتِ إلى هنا
احذر فسيعضك
!ما أزعجه من رجل
كما عهدنا من السي بي 9
!يا لرهبتهم
أليس هذا كاتي فلام؟
...إذًا فتلك المرأة
نيكو روبين؟
!ما أشدَّ حَسنها
افتحوا البوابة الرئيسة
ما هذا المكان؟
أهذا... شلال؟
ليس بوسعي رؤية القاع
!ما أزعجه
...يبدو أنَّ لوتشي والبقية في طريقهم إلى هنا
جالبين أفضل هدية ممكنة لنا
...حسنٌ
اليوم يومٌ مبهج يجتمع فيه جميع أعضاء السي بي 9، بمن فيهم أنا
في مكان واحد أوَّل مرة منذ خمسة أعوام
ومع ذلك، ما بال المكتوب على هذه المقالة؟
أوامر اغتيال رؤساء الفروع المحليّة للجيش الثوري
كانت أن تقتلوا ثلاثة
!لكنكم قتلتم ثلاثة وعشرين منهم
إن كان لديكم عذر فأصفحوا به
اعذرني أيها الرئيس
...هذا كلّه
ذنبي
جابرا
سي بي 9 [متقن للأساليب الستة]
توقف يا كومادوري
لا ينبغي للرجل أن ينزل رأسه ببساطة
سأشرح ما حدث للرئيس فاجلس مستقيمًا
فوكورو
سي بي 9 [متقن للأساليب الستة]
اعذرني أيها الرئيس
كومادوري
سي بي 9 [متقن للأساليب الستة]
بما أنّ الأمر آل إلى ما هو عليه
فسأتحمّل المسؤوليّة بشق بطني
كفاك سخافةً
أسأت الفهم أيها الرئيس
تسللنا إليهم لتنفيذ الاغتيالات في اليوم المحدد
لكنّ خطتنا كانت مُسربة بطريقةٍ ما
تحدّثت عن خطّة الاغتيال في البلدة
ماذا؟ أنت ثانيةً يا فوكورو؟
ما هدف السحّاب الذي على فمك إذًا؟
ومتى ستعالج ثرثرتك هذه؟
إننا عملاء مخابرات، علينا أن نحافظ على أعظم الأسرار بصرامة
وقد تحدثت عنها
لا تقل تشابابا
لا تلم فوكورو
...«سأتحمّل المسؤولية بتنفيذ «السيبوكو
الجسد الحديدي
تيكاي
هذا مؤسف، لا يمكنني الموت
مُت فحسب أيها الوغد
...هذا يكفي
!مؤلم، سكبت قهوتي! سحقًا
وقالوا أنّ نيرو كان بلا فائدة
...لا يهم
أسرعا
أليس بوسعكما زيادة السرعة؟
...أنتم... أنتم، ضحى أخونا فرانكي بنفسه وثم
أجل، صحيح
حاول إنقاذ روبين-تشان
!يا لروعة أخينا فرانكي
علينا أن نستعجل وإلا فات الأوان
!إني أرى ضوء جزيرة النهار الدائم، إنها إنيس لوبي
ماذا؟ حقًّا؟ مرحى
نستطيع الذهاب لإنقاذ أخي
جزيرة النهار الدائم؟
نعم، لا ليل في تلك الجزيرة، يدعونها «جزيرة نهارية» أيضًا
هذه هي الجزيرة القضائية
وجدناهما، الياغارا العملاقين
أنتم
لوفي
سانجي
من ذاك؟
...طال الفراق
إنه قبعة القش
أرانا تمكنّا من الاجتماع بهم بسلاسة
يبدون مستعدون تمامًا للسير إلى مدخل حكومة العالم
هذا مطمئن
حسنًا، أمست إنيس لوبي تحت مرآنا
استعدوا للقتال جميعًا
سوغيكينغ من جزيرة القناصين؟
صحيح، أنا صاحب أوسوب-كن
وأنا هنا لأنه طلب منّي مساعدتكم
بـ-بطل
...ظننتك كذلك بما أنّك ترتدي عباءة
مذهل، هذه أوّل مرة أرى فيها بطلًا
فهمت... إنه بطل لأنه يرتدي عباءة؟
صحيح، جواميس الرأس أبطال أيضًا
حقًّا؟
نعم، إن كان أحد يرتدي عباءة
أليس أوسوب؟
أوسوب... أنا مسرورة لسلامته
إنه طويل الأنف الذي اقتحم منزل فرانكي
إنه طويل الأنف الذي قُبض عليه رفقة أخي
أجل
سـ-سررت للقائك
إنه الشاب الذي قابلته في محطة الانتقال
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
نعم
إلى تشوبر-كن
أين ذهب أوسوب إذًا؟
إنه بخير، لا داعي للقلق عليه أبدًا
على أيّ حال، أخبرني أن أصبّ كلّ طاقتي بإنقاذ روبين-كن وغادر
أجل، معه حق
أ-أين تقع جزيرة القناصين؟
...أجل
...إنها
في جزيرة قناصين
...موجودة
في قلوبكم
وُلدت
...في قلوبنا
أين؟
في جزيرة قناصين
وُلدت
استمروا
...نامي-سان
...مئة طلقة
ما الأمر يا سانجي-كن؟
...مئة إصابة
...والحمقى البقية هنا رفقة نامي-سان
اسمعوني قليلًا قبل أن نذهب لإنقاذ روبين-تشان
ولذلك، يستغل السي بي 9 السبب الجذري لضعف روبين-تشان
لا أختلق أعذارًا لعجزي عن استعادتها
ولكن حتّى وإن اقتحمنا منطقة العدو فلا يضمن ذلك سماحها لنا بمساعدتها
لا يهم
لن أسمح بذلك
تبًّا لروبين
لماذا؟
ولمَ لا؟ لمَ لا تريدنا أن ننقذها؟
إنها تقلق لما سيحدث لنا إن أنقذناها
لا يهمني هذا
ألن تُقتل روبين ما لم نفعل شيئًا؟ يستحيل أنها تريد الموت، لذا سننقذها
...طبعًا ولكن
توقفي، لن يتغيّر ما يستوجب علينا فعله على أيّ حال
سننقذها فحسب
سنطيح بكلّ شيء
ثمّة تقنية أريد تجربتها أيضًا
انظروا لهذا قليلًا
أتيت إلى هنا ذات مرّة لإجراء صيانة للسكّة الحديدية
رسمتُ هذه حسب ما أتذكره بالكاد
هذا رسم تقريبي لجغرافيَّة إنيس لوبي
بوابات العدالة موجودة في ظهر الجزيرة
وأرى أنَّ لا طريقةَ لبلوغها إلا عبر برج القانون
ما هذا؟ ما المنطقة السوداء؟
إنه شلّال
شلّال؟
حسنٌ، ستفهم ما أعنيه حالما نذهب
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
،إن كنّا لا نستطيع استعادة نيكو روبين وفرانكي في هذا الطريق المستقيم
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
،من البوابة الرئيسة إلى بوابات العدالة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
المحكمة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
المحكمة
السياج الحديدي
البوابة الرئيسة
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابة الجزيرة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
المحكمة
برج القانون
بوابات العدالة
فسنُهزم
لماذا؟ أينما أُخذت روبين فنستطيع اللحاق بهم إلى أن نستعيدها
ألم أخبرك قبل أن نغادر ووتر سيفن؟
الوجهات الوحيدة ما بعد تلك البوابات هي مقر البحريّة والسجن القابع في أعماق البحر
علينا تسوية الأمر قبل ذلك بأيّ ثمن
إنها محقة
ولكن حتى إن اندفعنا إلى الدّاخل
فإن واجهنا السي بي 9 لا غيركم يقدر على هزيمتهم
بعد رحلتنا في القطار معًا، عرفتُ مقدار قوتكم تمامًا
ولذلك، ابقوا وانتظروا في البحر لخمس دقائق
ومن ثم اقتحموا الجزيرة الرئيسة بروكيت مان من خلال البوابة الرئيسة
سندخل أوّلًا ونفتح البوابة الرئيسة وبوابة الجزيرة
ليتمكن القطار من العبور
وبعد ذلك، نريدكم أن تستمروا بالتقدم مهما كان عدد الساقطين منّا
عددنا لا يزيد عن 60 إلا بالقليل
ولكن قوّات العدو تفوق 2000 أو 3000 على الأرجح
نريدكم أن تطاردوا السي بي 9 فحسب وتتجنّبوا أيّ قتالات غير ضروريّة
حسنًا، فهمت
هيّا يا رفاق، إننا أمام الجزيرة
أمعنوا النظر بالسماء خلف إنيس لوبي
تلك هي بوابات العدالة
إنها ضخمة
لا تُفتح كاملة أبدًا
عندما يمر المجرمون من خلالها، فإنها تفتح قليلًا فحسب
ويوجد خلف تلك البوابات وكر لملوك البحر العملاقة كما في الحزام الهادئ
المنطقتين البحريتين اللتان تقعان في جانبي الغراند لاين
لذا لا يمكن للسفن العادية أن تذهب إلى هناك
لا أدري كيف، ولكن تملك البحريّة وسائل للعبور من هناك بأمان
بمعنى آخر، كما قالت القرصانة
إن أردتم استعادة المجرمين المسلوبين
فلديكم الفرصة إلى قبل أن يعبروا تلك البوابات
هيّا، لا نملك وقتًا لنضيعه
حسنًا إذًا، سنذهب أوّلًا كما خططنا
اتركوا الدعم لنا
أنتما، ألا يُفترض أن تكونا معنا؟
أين لوفي؟
كان هنا قبل برهة
أليس هذا قبعة القش؟
ماذا؟
ما الذي يفعله من تلقاء نفسه؟
لا يفهم ذلك الرجل الخطّة أبدًا
كان ذلك بلا جدوى
ألم يقل أنه فهم؟
يستحيل أن ينتظر خمس دقائق
يُفترض معرفتنا ذلك
!ما أعجله
انطلق يا أخي القرصان
لا تتأخرا يا سودوم وغومورا
اصعدا السياج الحديدي وحطما البوابة
أجل
فاكهة المطاط
غومو غومو نو
الصاروخ
روكيت
ما كان ذلك؟
رأيتُ شيئًا يطير توًّا
ما هذا المكان؟
يا لكُبْرها من حفرة، كأنّ الجزيرة تطفو
هناك أحدٌ في الأعلى
إنه دخيل، أطلقوا عليه
عثروا عليّ
دخل البوابة
هذه البوابة الرئيسة، هذه البوابة الرئيسة
تقرير إلى الرئيس وبوابة الجزيرة
هذه البوابة الرئيسة، يُرجى الرد
ما الخطب؟ ماذا يجري؟
عبر دخيل البوابة الرئيسة، ويسرع حاليًا نحو بوابة الجزيرة
ما بالكم؟ إنه دخيل واحد فحسب، اهدؤوا قليلًا وتكفلوا بأمره
...نعم، ولكن
هذه بوابة الجزيرة، تحققنا من وجود الدخيل
سنتكفل بأمره من فورنا، لا داعي للقلق
أنت، أنت، توقف
ألا تعرف ما هذا المكان؟
...تعاملوا معه بحذر، إلّم تخدعني عينيَّ فإنَّ ذلك الرجل
!قبعة القش لوفي
ماذا؟ ماذا قلت توًّا؟
...صاحب مكافأة تبلغ مئة مليون
!القرصان قبعة القش
...أين
أين روبين؟