One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La grenouille !
C'est pas le moment
de coasser bêtement, triple buse !
À cause de ton coup de patte,
on a quitté la voie !
Dégage de là !
– On va te percuter !
– Crôa !
On avait presque rattrapé
Sanji et les autres !
Comment tu comptes réparer ça ?
Punaise...
Mais je vais te bouffer, moi !
Bon sang,
qu'est-ce qui se passe,
avec ce Train des Mers ?
Hé, tout le monde va bien ?
À peu près.
Mon... Mon dos...
C'est quoi, ce souk ?
Les King Bulls ont disparu !
Quoi ?
On les a perdus ?
Non, c'est plutôt nous,
qui sommes perdus.
On a sûrement dû quitter les rails.
Hein ?
C'est encore pire, non ?
On fait quoi ?
Ohé !
Quoi ?
Ça va aller ?
On va quand même
pouvoir atteindre Enies Lobby ?
Me soûle pas, toi !
Prends ton mal en patience.
Enfin bon, je dis ça, mais...
On est sur un drôle de courant, là.
C'est quoi, ce bazar ?
– Madame Kokoro.
– Oui ?
Vous avez les coordonnées de l'île ?
Oui.
Chaque Train des Mers
est équipé d'un Eternal Pose
où sont enregistrées les coordonnées
des îles qui ont une gare.
Alors, c'est bon.
J'observe la mer,
je vous laisse la barre.
Mais, tu es...
Moi ?
Juste une navigatrice.
Je vois.
Tout n'est pas perdu, alors.
Mais avant toute chose...
Dis donc, Yokozuna !
Viens un peu par ici.
Quel saut !
Comment ça "Ouf, tu vas bien" ?
Vraiment.
Non, personne ne m'a enlevée.
T'agis sans réfléchir.
Mamie parle avec Yokozuna ?
Vous faites quoi ?
La mamie
et la grenouille font la causette.
Alors, la mamie est une grenouille,
en fait ?
C'est vrai qu'elle tient plus
du batracien que de l'humain.
– J'en connais qui vont morfler, après.
– C'est clair.
Ohé !
M'sieur Chapeau de paille !
Rocketman !
– Rien en vue ?
– Non, rien de rien.
Bon sang, tout ça
à cause de cette grenouille géante.
Où a-t-elle bien pu les envoyer valser ?
Les gars,
c'est pas le moment de râler !
On a pris la mer pour sauver Franky,
notre patron !
Ouais !
Le Rocketman va revenir, faut y croire.
Occupons-nous juste
d'arriver à Enies Lobby.
Secouez-vous,
Sodom et Gomorrhe !
Hé !
Regardez devant, les gars !
Il y a encore
des wagons détachés sur la voie.
Ami ou ennemi, impossible de savoir !
Préparez-vous au combat !
Ouais !
Ohé !
Qui va là ?
On est la Franky Family !
Montrez-vous !
Ça y est, quelqu'un sort.
Il est vivant ?
Vraiment ?
C'est vraiment vrai ?
Oui.
C'est ce qu'il a dit.
Ah, je vois.
Tant mieux.
Cette espèce d'Ice-bruti,
je le croyais mort pour de bon.
Ce que je suis soulagé.
Le CP9
doit certainement le vouloir mort.
Donc essaye de garder ça pour toi.
Je me trompe,
ou tu viens d'être gentille avec moi ?
Mais bon...
Avec tout ça, le Gouvernement est verni.
Avec moi, il a accès
aux plans d'une arme antique.
Et à travers toi,
il peut réveiller celles qui dormaient.
Et lorsque ces armes antiques
feront leur retour dans ce monde,
ce sera bien évidemment
pour mettre fin à l'ère de la piraterie.
Mais leur puissance incontrôlable
secouera le monde
et finira par le détruire.
Les armes antiques
sont véritablement terrifiantes.
Si mon maître a donné sa vie
pour protéger ces plans,
c'était certainement pas
pour qu'on en arrive là un jour !
Tout ça pour dire
que je peux pas m'enfuir seul.
Tu dois trouver un moyen
de retourner auprès de ton équipage.
C'est impossible.
Je leur fais du mal,
en restant auprès d'eux.
C'est pas toi, qui leur fais du mal.
Les types du Gouvernement disent
que ton existence même est un crime.
Tenir une arme,
aussi meurtrière soit-elle,
ne suffit pas à faire de toi
une criminelle.
Quel que soit le navire
que tu construis,
il n'est ni bon, ni mauvais.
C'est pour ça.
Son existence même est un crime.
Moi je dis, il a tout faux.
Exister n'est pas un crime.
Ben alors, qu'est-ce qui t'est arrivé ?
T'es couvert de cicatrices.
Dis-moi.
Depuis ce fameux jour, il y a 8 ans,
où ils ont emmené m'sieur Tom...
Tu t'es battu, jour après jour,
contre le Train des Mers ?
C'est ça ?
Tu voulais devenir plus fort, hein ?
Tu ne voulais pas à nouveau
perdre quelqu'un que tu aimes ?
Tu voulais pouvoir protéger
les gens que tu aimes ?
Yokozuna.
Le moment est venu de tester le résultat
de toutes ces années d'entraînement.
Parce que je te signale
que ton Franky adoré
a été enlevé,
tout comme m'sieur Tom.
En ce moment, on se dirige
vers l'endroit où ils l'emmènent.
Tu veux venir avec nous ?
Chapeau de paille !
On a un allié de plus !
Cool, c'est noté.
T'as la classe, monstro-mémé.
Ou plutôt, mémé-grenouille ?
T'es quoi, au juste ?
T'occupe, ce sont des détails.
Madame Kokoro,
j'ai trouvé un bon courant, à 8 heures.
Parfait.
C'est pas tout ça,
mais on a perdu du temps.
On va rattraper ça !
C'est parti, la grenouille !
Le CP9 est arrivé !
Dépêchez-vous.
Votre longue mission est finie, bravo.
Sortez les prisonniers,
ils sont dans le wagon n°1.
Hé, enfoiré, vas-y mollo !
Ça va pas, de me trimballer comme ça ?
Tu sais qui je suis, au moins ?
Non ! T'approche pas !
Attention, il mord !
Quel braillard, celui-là.
On reconnaît bien là le CP9.
Ils en imposent.
Ce doit être Cutty Flam.
Mais alors, cette femme...
– C'est Nico Robin.
– Quelle beauté.
Ouvrez la Porte principale !
C'est quoi, cet endroit ?
C'est une cascade ?
J'aperçois même pas le fond !
Tu vas la fermer, oui ?
Lucci et les autres sont en chemin.
Et ils vont me rapporter
le plus beau cadeau dont je puisse rêver.
Alors, voilà...
Pour la première fois en cinq ans,
les huit membres du CP9, moi y compris,
devaient être réunis aujourd'hui
et rendre cette journée radieuse.
Mais qu'est-ce qui fait
les gros titres ?
"Le plan de l'assassinat
du Chef de l'Armée Révolutionnaire."
Selon les instructions,
il suffisait de tuer trois personnes,
mais vous en avez liquidé vingt-trois !
J'exige une explication !
Je vous présente
mes plus plates excuses, chef.
Tout cela est entièrement...
ma faute !
Arrête de geindre, Kumadori !
Un homme ne s'excuse pas pour ça.
Je vais tout expliquer au chef.
Va t'asseoir.
Je suis indigne de votre pardon, chef.
Voilà pourquoi, je suis prêt...
à m'ouvrir le ventre
pour me faire pardonner.
Arrête ton cirque, imbécile !
L'écoutez pas, chef.
On a fait ce qu'il fallait pour
mener à bien l'assassinat le jour prévu.
Mais notre plan ultra secret
a été découvert.
C'est moi qui ai vendu la mèche,
j'en ai parlé en ville.
Quoi ?
C'est encore toi, Fukuro ?
À quoi sert ta fermeture éclair ?
Quand vas-tu apprendre à te taire ?
On est des agents secrets,
nom d'un chien !
– Ces paroles m'ont échappé.
– Je vais te les faire ravaler !
Ne sois pas si dur avec Fukuro.
J'assume l'entière responsabilité.
Suicide rituel.
Metalium.
Je ne peux même pas mourir.
Magne-toi de crever,
espèce de clown !
Oh, et puis laissez tomber.
C'est chaud !
J'ai renversé mon café, merde !
J'ai entendu dire
que Nero avait été nul.
Oh, et puis flûte.
Grouillez-vous !
Accélérez la cadence !
Alors comme ça,
Franky s'est sacrifié ?
Oui, c'est ça.
Il a essayé d'aider Robin,
mais hélas...
Patron, quelle grandeur d'âme !
On doit se dépêcher.
Sinon, on arrivera trop tard.
La voilà !
L'île sans sommeil !
Enies Lobby !
Quoi ? T'es sûr ? Super !
Allons sauver le patron !
L'île sans sommeil ?
Oui, les soldats
n'y voient jamais la nuit.
Le jour y est éternel.
C'est le Siège de la Justice.
On vous a retrouvés !
Les Yagaras géants !
Ohé !
Luffy !
Oh, Sanji ! Et...
C'est qui, l'autre ?
Ça faisait longtemps...
C'est le Chapeau de paille !
On a finalement réussi à les rattraper.
Ils ont l'air prêts à foncer
vers l'antichambre du Gouvernement Mondial.
En voilà, une excellente nouvelle.
Parfait !
Enies Lobby est en vue !
Les gars !
Tenez-vous prêts au combat !
Sniperking, de l'île des snipers ?
Lui-même !
Je suis un grand ami d'Usopp.
Il m'a demandé
de venir vous prêter main-forte.
Un super héros !
C'est bien ce que je pensais
en voyant ta cape !
Génial !
T'es le premier que je vois !
Je vois.
On reconnaît un super-héros à sa cape ?
Ouais !
Ça marche aussi avec une "carpe" !
Vraiment ?
Ce serait pas Usopp ?
C'est Usopp...
Contente qu'il ait survécu.
C'est le type au long pif
qui a attaqué la Franky House.
C'est le gars
qui s'est fait capturer avec Franky.
Oui, exact.
– Enchanté.
– Euh, moi de même.
C'est le m'sieur
qu'on a vu à la Shift Station.
Un autographe, s'il-vous-plaît.
D'accord.
Mais alors... Où est passé Usopp ?
Il va très bien.
Ne vous inquiétez pas pour lui.
Pour le moment,
la priorité est de sauver Robin.
Oui, il a raison.
Di... Dites...
Elle est où, l'île des snipers ?
Eh bien...
♪ Moi, je suis né... ♪
♪ Sur l'île... ♪
♪ des snipers... ♪
Elle se trouve...
dans votre cœur.
Dans notre cœur ?
C'est où, ça ?
À vous !
Nami...
Qu'y a-t-il, Sanji ?
Vous aussi, les chanteurs d'opérette...
Avant qu'on aille sauver Robin,
il faut que je vous dise un truc.
Le CP9 sait donc comment tirer parti
de la faiblesse de Robin
pour la tenir sous son emprise.
Je ne cherche pas à me justifier.
On est sur le point
d'arriver chez l'ennemi,
mais ce n'est pas dit que Robin
accepte de nous suivre.
On s'en fout de ça !
Ça va pas se passer comme ça !
– Maudite Robin !
– Qu'est-ce que tu racontes ?
Bah quoi, c'est vrai, non ?
Pourquoi
est-ce qu'elle refuse notre aide ?
Parce qu'elle s'inquiète des conséquences
que ça pourrait avoir sur nous.
Je m'en fous !
Si on l'abandonne à son sort,
ils la tueront.
C'est pour ça qu'on va la sauver !
Je sais bien, mais...
Laisse tomber.
Ça ne change rien à notre objectif.
On va juste la sauver.
Je vais aller tout fracasser.
J'ai une nouvelle technique à tester.
Bon, venez jeter un œil à ça.
Je suis déjà venu une fois ici,
pour installer des rails.
Si ma mémoire ne flanche pas...
Voilà grosso modo le plan d'Enies Lobby.
La Porte de la Justice
se trouve du côté opposé de l'île.
On y accède
uniquement depuis la Tour judiciaire.
C'est quoi,
le rond tout noir ?
– C'est une cascade.
– Une cascade ?
Tu pigeras, une fois sur place.
C'est sur la route,
entre les deux portes,
qu'il faudra récupérer
Nico Robin et Franky.
Sinon, c'est foutu.
Pourquoi tu dis ça ?
On ira les chercher où qu'ils soient.
On fera tout pour les ramener.
Rappelle-toi
ce que j'ai dit à Water Seven.
Ils vont soit au QG de la Marine,
soit à l'énorme prison sous-marine.
On doit s'arranger pour les récupérer
avant qu'ils n'arrivent là-bas.
Elle a raison.
Même si on parvient tous
à infiltrer l'île,
les seuls capables
de venir à bout du CP9,
c'est vous, les gars.
Je vous ai bien observés
et j'ai mesuré votre puissance.
Vous allez attendre
cinq minutes en mer
et vous foncerez à la Porte principale
avec le Rocketman.
Nous, on passera devant.
Et on s'arrangera pour créer un passage.
Ne vous occupez pas de nous,
même si on se fait pulvériser.
Continuez votre route.
On n'est qu'une soixantaine,
alors qu'eux,
ils sont un ou deux milliers.
Quoi qu'il en soit,
vous devez éviter tout combat inutile
et vous occuper du CP9.
Ouais, bien reçu.
Tenez-vous prêts, les enfants.
L'île est juste devant nous.
Regardez attentivement le ciel bleu
derrière Enies Lobby.
C'est la Porte de la Justice.
Ouah ! Elle est gigantesque !
Elle ne s'ouvre jamais en grand.
Ils se contentent de l'entrebâiller
lorsqu'ils font passer les criminels.
Et de l'autre côté de cette porte,
s'étend un énorme nid de monstres marins
semblable à la Calm Belt
qui enserre Grand Line.
Aucun navire ordinaire
ne peut s'y aventurer.
J'ignore comment ils s'y prennent,
mais les marines connaissent le moyen
d'y naviguer en sécurité.
Autrement dit,
la petite pirate a raison.
Si vous voulez récupérer
les deux détenus,
il faut le faire avant
qu'ils ne franchissent cette porte.
Alors,
c'est pas le moment de lambiner !
Allez, on entre en premier,
comme prévu !
On vous couvre !
Hé, vous deux !
Vous vous trompez d'équipe !
Tiens ? Où est Luffy ?
Hein ?
Il était là, il y a un instant.
Là-bas ! Le Chapeau de paille !
Hein ?
Mais qu'est-ce qu'il fout,
cet abruti ?
Il a rien pigé au plan !
C'est toujours comme ça.
Et il a osé dire "Bien reçu."
Il est incapable
d'attendre cinq minutes.
Fallait pas rêver.
Quel petit impatient, celui-là.
Vas-y, m'sieur pirate !
Du nerf, Sodom et Gomorrhe !
Ne mollissez pas !
On franchit la grille
et on force la Porte principale !
Ouais !
Gum Gum...
Rocket !
C'était quoi, ça ?
Un truc a volé.
C'est quoi, cet endroit ?
Sacré gouffre !
On dirait une île flottante.
Il y a quelqu'un là-haut !
Un intrus !
Abattez-le sur-le-champ !
Oups. Ils m'ont repéré.
Il a pénétré à l'intérieur !
Ici la Porte principale !
Message pour le commandant
et l'île principale !
Ici la Porte principale !
Répondez !
J'écoute. Que se passe-t-il ?
Un intrus a franchi la Porte principale,
il fonce vers l'île principale.
Quoi ? Un pauvre petit intrus ?
Calmez-vous un peu
– et réglez-lui son compte.
– Mais c'est que...
Ici l'Entrée de l'île principale.
Intrus repéré.
On l'élimine immédiatement.
Soyez sans crainte.
Allons, petit, arrête de courir.
Tu sais où tu te trouves ?
Méfiez-vous de lui !
Si je ne me trompe pas,
il s'agit...
de Luffy au chapeau de paille !
Quoi ?
Que venez-vous de dire ?
Sa tête vaut 100 Millions !
Je crois qu'il s'agit
du pirate au chapeau de paille !
Robin...
Où est Robin ?
Wagon N°1 - Puffing Tom
Île Judiciaire - Enies Lobby
Jabura
Maître des Six Pouvoirs, CP9
Fukuro
Kumadori
Maître des Six Pouvoirs, CP9
"POUR LE PETIT CHOPPER"
m -169.5 -85.5 l 163.5 -85.5 163.5 19.5 -169.5 19.5
Clôture en fer
m -222 -97.5 l 204 -97.5 204 34.5 -222 34.5
Porte Principale
m -211.5 -105 l 214.5 -105 214.5 28.5 -211.5 28.5
Porte de l'Île
m -208.5 -103.5 l 220.5 -103.5 220.5 31.5 -208.5 31.5
Tribunal
m -213 -99 l 214.5 -99 214.5 33 -213 33
Tour Judiciaire
m -163.5 -117 l 171 -117 171 -12 -163.5 -12
Porte de la Justice
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel.
Nous voguerons sur cette mer sans fin
À la recherche des miracles du monde,
que personne n'a encore réussi à trouver !
Nos cœurs palpitent, emportés par nos rêves,
Nous avançons sans détour,
Sur les traces laissées par les chasseurs de rêves.
Même dans les nuits les plus orageuses,
Si nos cœurs ne font qu’un,
Nous pourrons tout surmonter,
à tout moment !
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel !
Même s’il existe des larmes que personne ne voit,
Nous continuerons à les poursuivre, ces rêves lointains.
La boussole qui les désigne,
Notre regard est droit et sincère,
rien ne nous arrêtera.
Cours, cours sans t’arrêter,
Plus loin que quiconque avant toi !
Tant que tu ne fuis pas,
Tu pourras saisir demain.
Poursuis-les, poursuis-les encore,
Tous ces reflets que tes yeux perçoivent maintenant.
Grave-les dans ton cœur pur et blanc,
Et avançons vers un monde nouveau !
Je n’ai jamais su dire les choses
que je veux vraiment transmettre.
En cherchant, en errant, j’ai continué à avancer dans ma vie.
Et maintenant,
Il me semble avoir trouvé une lueur, une lumière unique.
Mais chaque fois que je tente de la poursuivre,
L’avenir s’échappe, insaisissable et agité.
Encore et encore, je m’arrête en chemin,
Empilant sourires et larmes,
L’un sur l’autre, jour après jour.
Aussi profonde que soit la nuit,
Le matin finira toujours par venir.