One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
بلغتُ هذه البقعة
،انقضى قتال دام أربعمئةِ عامٍ أخيرًا
وواصل كل مواطني سكايبيا
.احتفالاتهم يومًا بعد يوم
...لـ-لا أستطيع شرب المزيد
!وجدتهم
!اسمعي
ما الأمر؟
.أيقظي الجميع يا نامي
لماذا؟
!سنسرق الذهب ونهرب
!أيوجد ذهب؟
!حمقاء! اخفضي صوتكِ
تقول «غبية» وأنت
!تتكلم بصخبٍ أكثر مني
!أنا أتكلّم بصخب؟
!بل أنت من يتكلّم بصخب
ماذا؟! هل تقول أني صاخبة
!بينما صوتك في منتهى الصخب؟
بل صوتك الذي في منتهى
!الصخب وما بعده
!لا يعقل أن يكون كلامك صحيحًا
!أنا أتحدّث بصوت مرتفع لأنّ صوتك مرتفع
!أنتِ من تحدّث بصخب أوّلًا
!اخرسا! لا أستطيع النوم
!ماذا؟! بل أنت الصّاخبة
!ضربني أوسوب
!أنا امرأة حسّاسة! ما كنتُ لأصرخ عاليًا
!ماذا؟
!ما كنتُ لأفعل هذا أبدًا
!أرأيتِ؟ أرأيتِ؟ فمك مفتوح على مصرعيه
!لا تتهمني بذلك
!تبًّا، استيقظ أيها الطحلب النائم
!ولكنّك ضربتني حقًّا
!هذا لأنّك أغضبتني
!شعرتُ بالضربة هنا
!صباح الخير يا نامي-سان
.أجل، أجل... استمر في قول ذلك لنفسك أيها الأحمق
!كما أخبرتك، لا تصرخ
!لم يحل الصباح بعد
!وماذا تقصد أنّي أتصرّف بغباء؟
سكّان البحر الأزرق يحبّون
الاحتفال حقًّا، أليس كذلك؟
.هذا اليوم الرّابع على التّوالي
.حيويّتهم ليست طبيعيّة
.هذه الخطة إذًا
حسنٌ يا رفاق! ليس وكأنّنا
!نزور جزيرة السماء كثيرًا
احرصوا على ألّا تتركوا
!أيّ شيء قد تتحسّرون عليه
!يا زعيم! لقد وجدنا الجرس الذهبي
!ماذا؟
!هل أنت جاد؟
.نعم. إنّه عالق بجاك العملاق الطّريح
.إنّنا نسحبه الآن
ليأتِ من يستطيع المساعدة
!إلى الشاطئ الغربي! بسرعة
!حسنٌ يا جماعة! اجمعوا الجميع
!وجدوا الجرس
!أين؟
.في الشاطئ الغربي
!حسنًا
!هل أنت واثق؟
!نعم، بسرعة
.يبدو إنه سقط إلى البحر
نعم. ليجتمع من يستطيع
!الحراك في الشاطئ الغربي
!عثروا على الجرس
!إنه في الشاطئ الغربي
وجدوا الجرس...؟
!مرّة أخرى
!...واحد، اثنان
!اسحبوا
.سحقًا! ما زلنا بحاجة مزيدًا من القوى العاملة
.إنّه فخر مدينة أسلافنا، شاندورا
!سنسحبه بأيّ ثمن كان
!هذا صحيح
!اسحبوا بكل ما تيسر لكم
!...مرّة ثانية! واحد، اثنان
!اسحبوا بقوّة أكبر
شريط مطاطي؟! أتدعو
!هذا بشريط مطاطي؟
!أجل
%قام شريط أوسوب المطاطي بـ90
!من العمل في الإطاحة بجاك العملاق
!عجبًا
.وأنا الوحيد في العالم الّذي يملك مثله
!مذهل
.لكن... ضعوا ذلك جانبًا حاليًّا
!أودّ أن أريكم هذا اللّوح الحديديّ
!والآن أيّها السيدات والسّادة
!هذا ليس مجرّد لوح حديديّ
،لقد خلعته من الغوينغ ميري
...سفينتنا التي صمدت أمام الرحلات
!الشاقة في الغراند لاين...
ما رأيكم؟! تريدون الحديد، صحيح؟
هل تبادلونني الدايل بهذا؟
!كلّا! أريد هذا الشريط المطاطي
!سأبادلك بهذا الشريط المطاطي
!أريد واحدًا أيضًا! أهذا مقبول؟
!وأنا أيضًا
!عجبًا... هل يتكلّمون بجِد؟
!أعطني واحدًا أنا أيضًا
!وأنا أيضًا
!قواقع! حصلت على قواقع! مرحى
!محظوظ، محظوظ! ابتسم لي الحظّ
!أراك في مزاج جيّد يا أوسوب
هل سارت المفاوضات بسلاسة؟
أتسمع هذا الصوت؟
!حصلتُ على كميةٍ كبيرةٍ من الدايل
...أضغط عليها ثمّ
!بهذه البساطة...
.طوبى لك
!أجل، طوبى لي
!بكل هذه الدايل، أستطيع ابتكار كل شيء
!سيبدأ مصنع أوسوب أعماله بأقصى طاقة
اسمع يا زورو، إن عدّلتُ على سيوفكَ
،وخزّنت فيها رائحةً كرائحة البطيخ
!فذلك سيزيد استمتاعك بتدريبك اليومي
لا، شكرًا
...عجبًا
صحيح! يمكنني ترقية
!عصا طقس نامي
!طلقة المقلاع خاصّتي ستكون مذهلة أيضًا
إذًا، أين روبين ولوفي والبقية؟
،ما زال لوفي والبقيّة في الداخل
بينما ذهبت روبين إلى مكانٍ ما
على أيّ حال... لقد انهارت هذه الأفعى تمامًا
...واصلت الرقص لأيامٍ
.مع أنّي لا أدري ما كان يسعدها
،على أيّ حال، من الأفضل أن يخرجوا قريبًا
.لأنّها قد تسّبب لهم مشكلات كبيرة إنِ استيقظت ثانيةً
ماذا؟
أتقصد هذه الأفعى السعيدة؟
!لا تدري كم قد تُصبح مزعجة أيها الأحمق
كما أخبرتك، يمكنك أن تكون متفائلًا بشأنها
.لأنّك لم ترَ كم يمكنها أن تصبح مزعجة
أتقصد هذه الأفعى السعيدة؟
!أصغِ إليّ جيّدًا يا أوسوب
هذه الأفعى ذات المزاج الجيّد؟
!كانت دايل صوت
!دع عنك التصرفات السخيفة هذه
!أجل، إنّها سخيفة! سخيفة حقًّا
ماذا؟! ماذا تأكل هذه الأفعى بحق؟
ألم نصل بعد يا لوفي؟
!انظري! ها هو ذا
!هذا مذهل
!إنّه حقيقي
إنّه جميل! وهو يشبه الّذي
!رأيناه في بيت القرود تمامًا
أرأيتم؟ أرأيتم؟
!انظروا لكل هذه
!أليس مذهلًا؟
...هذا هو إذًا
...يا لجماله
...مذهل
...لم أتخيّله هكذا
...يا لعظمته
.ولكن، قد كُسرت إحدى الأعمدة الجانبيّة
.نعم، لا حيلة لدينا بشأنها للأسف
مهلًا، انظروا إلى ذلك
...هذا هو... البونغليف إذًا
الحجر الّذي خاطر أجدادنا
!بالمدينة لحمايته
ما الّذي كُتب عليه بالضّبط يا زعيم؟
...شيء يُفضّل ألّا نعرفه
...نحن فقـ
.اكتموا دافعنا الحقيقي في قلوبكم»
...نحن الّذين ننسج التاريخ
«.مع طنين الجرس العظيم
كيف تعرفين هذه الكلمات؟
.كانت منحوتة على أطلال شاندورا
أنتم الحُماة الّذين عُهد
.لهم بحمايته لأجيال إذًا
!هل يعقل... بإمكانك... قراءة هذه الكلمات؟
السّلاح العتيق» الّذي سُمّي تيمّنًا»
...بأحد الآلهة، بوسيدون
...يكمن موقعه
!ماذا؟! ما ذلك؟
!عتيق؟
سلاح عتيق؟
!لِمَ يذكر شيئًا كذاك؟
...أجل
سلاح آخر... مختلف عن بلوتون الّذي
...قرأت عنه في أرباستا
...من كان يتوقع وجود أشياء خطيرة كهذه
!قابعة في هذا العالم...
.كما توقعت، كان هذا محبطًا
.هذا ليس ما أردتُ معرفته
!مهلًا
أليست تلك النقوش هي نفسها
في ذلك النحت الّذي بجانبه؟
ماذا؟
!...«غول دي روجر»
!ما هذا؟
،بلغتُ هذه البقعة
.سأرشد هذا النص إلى أقاصي الأرض
.القرصان غول دي روجر
!...ملك القراصنة
هل يُعقل أنه بلغ
!جزيرة السماء أيضًا؟
لا، بل الأهمّ، كيف يستطيع
الكتابة بهذا الأحرف؟
مذكور به روجر إذًا؟
!هل تعرفه؟
إنّه قرصان من البحر الأزرق أتى
.إلى هذه السماء، قبل ما يزيد على عشرين عامًا
اسمه منقوش هناك إذًا؟
.أجل
،لا أدري كيف وصل إلى هذا الجرس
.لكنّ هذا دليل دامغ على أنه وصل حقًّا
بالتّفكير في الأمر، هنالك نوعان
.من أحجار البونغليف
أحدها يحمل معلوماتٍ
.والأخرى تدل على موقعها
.وهذا من النوع الذي يحمل معلومات
،بلغتُ هذه البقعة»
«.سأرشد هذا النص إلى أقاصي الأرض
...يُرشد النص
...يُرشد
!هل يعقل...؟
!هل يعقل أن بونغليف الحقيقة...؟
...أيها الزعيم
!لقد أدّى هذا البونغليف دوره فعلًا
!حقًّا؟
.أجل
...أعتقدُ أنّ بونغليف المعلومات المنتشرة حول العالم
...إنِ اجتمعت معًا وأمست نصًّا واحدًا
.فسيملأ ذلك فراغ التاريخ أول مرة
بعبارة أخرى، النص المتمثل
عن ربطها فيما بينها
ينسج شيئًا لم يتواجد بعد: بونغليف الحقيقة
ملك القراصنة، غول دي روجر
.أرشدَ هذا النصّ إلى وجهته بكل تأكيد
...لذا لم يعد
...إذًا
ما عدنا... بحاجة... للقتال بعد الآن؟
هكذا إذًا... تحقّقت أمنيّة أجدادنا إذًا؟
!أيّها الزعيم
هل أنت بخير؟
...ارتاح بالي... ارتاح بالي
!أنجزنا مهمّتنا إذًا
.نعم
،ما يعني أنّني أيضًا
يجب أن أرشد نصّ تلك البونغليف
...الّتي قرأتها في الماضي
...إلى أقاصي الغراند لاين... إلى لافتيل
أيتها الآنسة، الإحساس الذي يمنحني إياه
فتى قبعة القش ذاك يذكرني بروجر
.ولكن ربّما يكون هنا من صنع خيالي
.اسمه مونكي دي لوفي، وشغفي به لا يتضاءل أبدًا
دي؟ هكذا إذًا، يحمل نفس الحرف في اسمه
نعم... وأنا واثقة أنّها
مسألة عظيمة بالتاريخ
...بالمناسبة يا آنسة
أردتم الذهب، صحيح؟
قلتم أنّ قيمته أكبر من فيرث
.في البحر الأزرق
.صحيح
،بما أننا لا نستطيع منحكم الجرس
ما رأيكم بأخذ عمود الجرس؟
!إنّها فكرة جيدة
.علينا أن نظهر امتناننا لكم بطبيعة الحال
!صحيح
!نحن مصرّين
!هل أنتم واثقون؟! سيسعدون لسماع ذلك
!أجل
!حسنٌ! هيّا لنحمله جميعًا إلى سكّان البحر الأزرق
!لفّوه بالقماش؛ فحمله صعب
!سنعطيه لأولئك الّذين أنقذوا أرضنا
...عجبًا، إنّه ضخم
!ما الّذي تفعله روبين؟ لقد تأخرت
!تبًّا! أنا جائع
على أيّ حال، هذا المكان
فارغ جدًّا. ما الّذي يجري؟
أين ذهب الفدائيّون والملائكة؟
.من الأفضل أنّهم ليسوا هنا
!وإلّا كانوا ليلاحقوننا إن عثروا علينا
!إننا نحاول سرقة هذا الذهب والهرب في نهاية المطاف
!لن يدعونا نفلت بهذا
،نامي وكونيس تستعدّان للإبحار
.لكن ما زال علينا أن نسرع
قبل ذلك يا سانجي، هل لديك طعام؟
.ليس قبل أن نصعد إلى السّفينة
لكن لا بدّ أنّ لديك شيء
نسدّ جوعنا به، صحيح؟
!يا للإزعاج
!أعطني بعضه
!لا يمكنني أن أعطيك ما لا أملك! انس الأمر
لسنا بحاجة لانتظار تلك المرأة، صحيح؟
.سأسبقكم إلى السّفينة
!لا تسبقنا أيّها الأحمق
!أحمق
!رأس طحلب أحمق
،إن ذهبت إلى الغابة وحدك
!ستتوه بعد ثلاث خطوات فقط
!انظروا! إنّها روبين
!روبين-تشان
!يا روبين
!أسرعي، أسرعي! علينا الهرب
!لقد سرقنا بعض الذهب
!لمَ قلت ذلك أيها الغبي؟
!انظر خلفها
!إنّهم عائدون إلى هنا سويًّا
!أعدادهم غفيرة
!هذا سيّئ! هذا سيّئ! هذا سيّئ للغاية
!وماذا يحملون؟ مدفع ضخم؟
!لا بدّ أنّه كذلك
!عادوا جميعًا في آنٍ واحد
!أسرعوا إلى السّفينة
!ما عاد يمكننا البقاء هنا
!انظري إلى هذا! حصلنا على صيد وفير
!حقائبُنا ممتلئة! صرنا أغنياء
!ماذا؟ يحملون حقائب على ظهورهم
!لا يعقل... هل سيغادرون بهذه السّرعة؟
!مهلًا انتظروا! انتظروا رجاءً
!انتظروا! انتظروا يا جماعة
!أرأيت؟! لقد كشفوا أمرنا
!لنهرب
!سأتّخذ وضعيّةً وأقولها
...يمكنكم أن تقولوا لنا أن نتوقف ولكن
!أجل! أخبرهم يا أوسوب
...خاطرنا بحياتنا لنرتحل إلى جزيرة السّماء
!هذا صحيح
!ووجدنا مدينة الذهب الأسطوريّة...
!أسرعي يا روبين-تشان! سيقبضوا علينا
،فكيف تتوقّعون منّا نحن القراصنة الفخورون
!أن نعود خاليي الوفاض؟
ماذا؟! نقبض عليهم؟! عمّ يتحدّث؟
!كلّ ما نريده هو شكرهم
يا آنسة، ألن تأخذوا هذا الذهب؟
!يبدو أنّهم لا يريدونه
!لا يعقل
!لنهرب
!مهلًا انتظروا
!إنّهم يلاحقوننا! هذا مخيف
!ما رأيكم؟! ألم أكن رائعًا؟
!نعم! أحسنت
!روبين-تشوان! أسرعي
!أنتم! عودوا إلى هنا
!يا رفاق
!واصلوا الهرب حتّى أقاصي السماء
!أجل