One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo sbarco ad Alabasta
Nanohana
Regno di Alabasta
Quindi quella è una delle città di Alabasta?
Cibo!
Sentite, io ve lo dico.
Dovete moderare i vostri
comportamenti impulsivi!
Sì, Nami cara~!
Quello che aveva più bisogno
di ascoltarti per bene è già andato via.
Ristorante!
Aspetta, ehi!
Agisce solo d'impulso, quello là...
Che facciamo?
Non serve preoccuparsi.
Basterà cercare dove c'è confusione, sarà di sicuro lì.
Non fa una piega.
Uffa... Vorrei solo che si rendesse
conto che ha una taglia sulla sua testa.
Soprattutto in Paesi così grandi...
Lascialo perdere! Andrà tutto bene!
Comunque sia, andiamo a mangiare qualcosa,
ci penseremo dopo.
Uno dopo l'altro...
Che c'è?
La nave di Mr. 3!
Quel bastardo non l'avevamo messo fuori gioco?
Non ci sono dubbi!
Se non erro, quella nave è alimentata dai poteri del Frutto Dela Dela!
È arrivato qui, eh?
Questo è un problema...
Città portuale di Nanohana
Regno di Alabasta
Ehi, cosa c'è? Che succede?
Ecco... A quanto pare un cliente di
quel locale è morto all'improvviso!
Morto all'improvviso?!
Pare sia morto improvvisamente
mentre parlava con il proprietario.
Era un viaggiatore.
Dicono che forse ha mangiato per sbaglio
una fragola del deserto durante il viaggio.
Una fragola del deserto?
Sono dei ragni del deserto la cui forma è simile a quella di una fragola.
Se la si mette in bocca anche solo per sbaglio,
dopo pochi giorni si muore improvvisamente.
Inoltre, dal cadavere fuoriuscirà...
una tossina nociva per diverse ore.
Per questo, nessuno gli si avvicina.
Non conoscere le insidie del
deserto può proprio essere letale!
Guarda! Ha ancora il braccio sollevato dopo aver
preso la carne ed è rimasto irrigidito così...
Questo dimostra quanto è potente il veleno della fragola del deserto.
È tornato in vita!
S-Sta bene?
Oh, cavolo.
Mi sono addormentato.
– Addormentato?!
N-Non ci credo! Mentre mangiavi e parlavi...!
E sta pure continuando!
Comunque, cos'è tutto 'sto casino?
– Eravamo preoccupati per te!
In questo ristorante si
esibiscono anche i comici?
N-No, non è proprio così,
ma sono contento tu stia bene.
– Ehi! Dormi di nuovo?!
Ma come? Non era morto?
Far preoccupare così la gente...
Ah, che mangiata, che mangiata!
Comunque, vecchio...
Cosa c'è?
Per caso è passato un tizio così in questa città?
Un pirata con un cappello di paglia...
Hai proprio un bel coraggio a
mangiare in mezzo a così tanta gente...
Comandante della seconda
divisione dei Pirati di Barbabianca,
Portgas D. Ace.
B-Barbabianca?! I Pirati di Barbabianca?!
Quel ragazzo scemo fa parte della ciurma di Barbabianca?!
Pensandoci bene, ho già visto
quel simbolo sulla sua schiena...
È... il simbolo dei Pirati di Barbabianca?
Perché è qui...?
Cosa ci fa un pirata così famoso in un Paese come questo?
Sto cercando...
Portgas D. Ace
Comandante della seconda divisione
dei Pirati di Barbabianca
Portgas D. Ace
Comandante della seconda divisione
dei Pirati di Barbabianca
mio fratello minore.
Ristorante!
M-Ma cos'è?! Cosa sono questi
strani odori che mi distraggono!
Ooh, eccolo! Quello è un ristorante!
Quindi... cosa dovrei fare?
Consegnarti senza fare storie.
Bocciato. Non ci tengo.
Beh... me lo immaginavo.
Al momento, sto cercando un altro pirata.
E sinceramente, non sono
interessato a prendermi la tua testa.
Allora, lasciami andare.
Non posso fare neanche questo però.
Io sono un marine.
Finché sarai un pirata...
Che motivo noioso.
Divertiamoci allora!
Gum Gum...
Rocket!
Un ristorante! Evviva, l'ho trovato!
Posso mangiare! Che fame!
Vecchio! Cibo, cibo, cibo! Al più presto!
Veloce, veloce, veloce! Cibo, cibo, cibo!
Woah!
Che belli!
Periferia
Città portuale di Nanohana
Mi piace questo genere di cose!
Però, anche se ti avevo
chiesto dei vestiti, Sanji...
questi non sono
vestiti da danzatrice?
Ma non è uguale? Siete stupende!
Ti avevo chiesto dei vestiti da persone comuni...
Anche le danzatrici lo sono!
Ma dobbiamo attraversare il deserto...
Non preoccuparti!
Se ti stancherai, sarò io a portarti!
È tutto inutile...
Comunque, a confronto voi due,
non sembrate altro che una coppia di ladri!
E tu in cosa saresti diverso?
Chopper!
Cosa stai facendo?
Che puzza!
Ora che ci penso, dov'eri andato prima?
In giro!
Ti stai sentendo male?
Sì. È sopraffatto dal profumo.
Profumo?
Capisco! Fa troppo effetto sul tuo naso, eh, Tony?
– Ah, questo?
– Ce ne sono di molto forti.
Tipo questo?
Oh! Smettila!
Il mio Mellorine love
arriva fino ai fondali marini!
Ma sei scemo?
Ah?!
Comunque! Ora abbiamo tutto
ciò di cui avevamo bisogno!
Sì.
Era Yuba, giusto?
Il posto dove dobbiamo andare...
Sì, ma...
prima ci attende un viaggio nel deserto.
Che buono!
Che cibo delizioso in questo ristorante!
S-Sì, grazie... Però, tu...
Ehm, faresti meglio a scappare...
Perché?
Brutto bastardo!
Ma chi diavolo è stato?!
Inconcepibile!
Che volevi fare
colpendomi in quel modo?!
Ah–! Scusate per aver
interrotto il vostro pasto!
Chi è 'sto stupido casinista?!
Lu–
Ehi! Lu–
Cappello di Paglia!
Ti stavo cercando, Cappello di Paglia!
Quindi sei davvero venuto qui... ad Alabasta?
Smettila di mangiare!
Quello è...
Il fumoso di quel giorno lì! Che ci fai qua?!
Bastardo!
Un secondo!
Grazie per il cibo!
Eh?
Fermo!
Aspetta, Luffy! Sono io!
Ehi, non scappare! Ehi, Luffy!
Scappati senza pagare...
Quel tipo è un vero problema!
Le mosse Gum Gum non hanno effetto su di lui!
L'unica cosa da fare per ora è scappare!
Tashigi!
S-Sì! Che succede, Capitano Smoker?
Vuole un asciugamano?
È proprio caldo in questo Paese!
Catturalo! È Cappello di Paglia!
Cappello di Paglia!
Lo farò fuori!
Tashigi! Raduna subito i marine!
Perlustrate la città e trovate la Ciurma di Cappello di Paglia!
Sì!
È una lotta tra possessori di poteri!
Incredibile!
La Ciurma di Cappello di Paglia... Quindi...
Anche Roronoa Zoro... è in questa città!
White Snake!
Luffy... chissà dov'è andato...
Ma che cavolo... 'Sto capitano
non fa altro che creare problemi.
Oh? Nami!
Ehi, ehi! Così non va bene!
Dobbiamo partire subito,
c'è una atmosfera pericolosa.
"Atmosfera pericolosa?
C'è la Marina.
La Marina?!
In ogni caso, troviamo Luffy il prima possibile e lasciamo questa città.
Ehi, nascondetevi!
– Cosa?
– Che c'è?
La Marina!
Sembrano piuttosto agitati...
Non lasciatelo scappare! Inseguitelo!
Sarà solo qualche stupido pirata che sta scappando o qualcosa del genere.
Fermo, Cappello di Paglia!
– Sei tu?!
Yo, Zoro!
Ah! Quindi eravate lì!
Idiota! Seminali per conto tuo!
C'è la Ciurma di Cappello di Paglia!
Sono laggiù!
Che guaio! Cosa facciamo ora?
– Dobbiamo scappare!
– Veloci, alla nave!
Ma che state facendo?! Torniamo indietro!
Senti chi parla!
Fermi! Non lasciateli scappare!
Voi fatevi da parte!
Capitano!
Mi occupo io di Cappello di Paglia!
Ah, ah! Arriva!
White Blow!
Non mi scapperai!
Foschia di Calore!
Sei tu, eh, bastardo?
Ti conviene smetterla.
Tu sarai pure fumo,
ma io sono fuoco!
In uno scontro tra i miei poteri e i tuoi,
non ci sarà mai un vincitore.
Lui... ha i poteri di un Frutto del Diavolo?!
Ma chi cavolo è?!
Ace?!
Non sei cambiato per niente, eh, Luffy?
Ace... È Ace!
Hai mangiato un Frutto del Diavolo?
Sì, il Frutto Fiamma Fiamma.
Capitano Smoker! Cordone di accerchiamento!
Comunque, così non riusciremo a parlare!
Vi raggiungo dopo, scappate ora!
Questi li fermo io!
– Andate!
– Andiamo!
Eh? O-Ok!
Però, Luffy!
Chi è quello?!
White
Spark!
C-Cos'è quello?!
Un incendio?!
No! Non è un semplice incendio!
Cosa sta succedendo?
Una lotta tra fuoco e fumo?
Lui... ha detto di aver mangiato il Frutto Fiamma Fiamma.
Però, Luffy! È vero? Quel tipo di prima è tuo fratello maggiore?
Sì! Si chiama Ace!
Non mi sorprende tu abbia un fratello maggiore,
ma come mai è nella Grand Line?
Ace è un pirata!
È partito tre anni prima di me dalla nostra isola per cercare il One Piece.
– Eh?!
C-Comunque, torniamo velocemente alla nave!
Seminiamoli prima che arrivino!
Sì, mia cara Nami!
Comunque, non avrei mai pensato di
incontrare Ace in un posto del genere!
Woah, la strada si divide in due!
Usopp, a sinistra! Avete capito tutti?
Sì! Se sarò con te,
mia cara Nami, andrò ovunque!
Nota: "Ero" è l'abbreviazione di "Erotic" o "Eroticism".
Piantala, ero-cook!
Wow, che figo!
La colonna di fuoco è salita ancora!
Come mi aspettavo, in uno scontro tra fuoco e fumo non c'è un vincitore.
Lo sapevo già.
Dov'è andata la Ciurma di Cappello di Paglia?
Sono spariti!
Anche Ace! Li abbiamo persi di vista!
Dall'arrivo nella Grand Line, è la prima
volta che c'imbattiamo in Cappello di Paglia...
Portgas D. Ace...
Non avresti proprio dovuto intrometterti.
Caricate tutte le cose velocemente! Partiamo subito!
Veloci!
Spiegate le vele!
Ehi... Siamo arrivati finalmente sull'isola,
ma ripartiamo subito con la nave?
Sì. Siamo passati in questa città solo
per rifornirci delle risorse essenziali.
Ora, risaliremo il fiume con la nave e
proseguiremo verso l'interno di Alabasta.
La prossima città in cui andremo sarà la Città Verde, Erumalu.
Erumalu?
Veloci!
Non perdete tempo!
Preparativi completati!
Bene, partiamo!
Eh?
Però...
Ho l'impressione... che manchi qualcuno.
Oh?
Ma che strano...
Dove sono andati tutti?
Che cavolo... A questo punto,
farti scappare non è servito a niente.
Yo!
Ace!
Che piacere rivederti, Luffy.
Vale lo stesso per me, Ace.
Quanti anni saranno passati?
Chissà.
Ehi, Luffy. Vedo che ti
comporti nello stesso modo
di quando eri un moccioso.
Anche tu vedo, Ace!
Non pensavo avessi mangiato un
Frutto del Diavolo, per il resto sei uguale!
Come quando sei andato di nascosto
nei campi per mangiare cento angurie
e poi sei scappato sputando
i semi come se fossero proiettili!
Quello non ero io! Eri tu!
E ti era anche venuto un bernoccolo!
Anche quello eri tu!
Io ti ho visto e sono scoppiato a ridere!
Tanto non c'è differenza!
Già.
Che nostalgia!
Comunque...
I tuoi compagni non ti staranno cercando?
Sì.
Però, Ace, che ci fai in questo Paese?
Eh?
Ma come?
Non ti hanno riferito il messaggio a Drum?
A Drum?
Già, ma non importa.
Non è niente di importante.
Navigavo qui vicino per una commissione da poco conto.
Quindi ho pensato di salutarti.
Che commissione?
Ora faccio parte dei Pirati di Barbabianca.
Pirati di Barbabianca?
Questo è il suo simbolo.
Ne vado fiero.
Eh...
Luffy! Ti andrebbe di unirti ai Pirati di Barbabianca?
Ovviamente, insieme ai tuoi compagni.
Per niente.
Immaginavo, ci ho provato almeno.
Barbabianca è il più grande pirata
che io abbia mai conosciuto.
Voglio rendere quell'uomo il Re dei Pirati.
Luffy, non sarai tu.
Va bene così! Ci basterà lottare!
Sarò io... a diventare il Re dei Pirati.
Ehi! Non ti ho mica detto di berla tutta, Luffy!
È successo qualcosa in città?
Smoker e gli altri marine
sono scesi tutti dalla nave.
Ma... è piuttosto conveniente.
Finché posso farlo, proverò a scappare...
Mr. 11.
Pieno
Sviluppo
Se sapete il mio nome in codice,
siete dipendenti della Baroque Works, giusto?
Siete dei Millions?
Slegatemi da qui, veloci.
Pieno
Sviluppo
In effetti, siamo proprio della Baroque Works,
Pieno
Sviluppo
ma siamo dei Billions!
Cioè i sottoposti dei Number Agent.
Mr. 11, la nostra forza non è poi così diversa
dalla tua che sei a malapena un Number Agent.
Pieno
Sviluppo
Davvero? H-Ho capito.
Vi chiedo scusa, Billions.
Potreste togliere queste corde ora?
Non dire cavolate!
asPieno
Sviluppo
Se tu ora sparissi, uno di noi potrebbe
essere promosso a Number Agent finalmente.
asdfPieno
Sviluppo
Proprio perché si libererebbe un posto da Agent.
N-No, Fermi!
Ehi!
C'è Ace Pugno di Fuoco in città!
Cosa?
Pieno
Sviluppo
Ace Pungo di Fuoco?!
Il Comandante della seconda divisione dei Pirati di Barbabianca?
Pieno
Sviluppo
Se facessimo fuori Ace,
saremo certamente promossi a Number Agent.
Ah! Il mare!
Vedi la nave?
Non vi lasceremo scappare!
Ah!
Là infondo?!
Ehi! Sono qui, ragazzi!
Ehi, Luffy! Vai per primo–
Non mi sta ascoltando.
Ah, eccolo! È Luffy!
Ho trovato Luffy!
L'hai trovato?
Sì, è senza dubbio lui.
Quella faccia da scemo...
Oh?
Sono tornato!
Sanji! Tony!
E che cavolo...
Ancora?!
Scusate, Sanji, Chopper!
Bastardo! Non sai proprio cosa vuol
dire pentirsi?! 'Sta volta ti uccido!
Infatti! Lo sai quanti problemi
ci hai causato finora?
Comportati un po' più da capitano!
Scusa.
Ah! Giusto! Ace!
Ace?
Eri con tuo fratello?
Ehi, sei sicuro a volerlo lasciare indietro?
Beh sì, va bene così! Ace è forte!
È forte?
Sì! Anche quando non aveva ancora mangiato il Frutto Fiamma Fiamma!
Quando ci sfidavamo non ho mai vinto una volta contro di lui!
In ogni caso, Ace è forte!
Tu? Nemmeno una volta?
Contro una persona normale?!
Una bestia ha come fratello
maggiore un bestione.
Esatto! Ero sempre io a perdere~!
Però, se lo rifacessimo adesso,
vincerei io!
È un altro discorso privo di basi, lo sai vero?
Ehi tu...
contro chi vinceresti?!
Oh, Ace! Questi sono i
compagni di cui ti parlavo prima!
Ah, che piacere! Grazie per esservi presi cura di mio fratello minore!
– Eh? No, nessun problema!
Dopotutto, non è mai stato molto educato,
immagino vi metta spesso in difficoltà...
– No, per niente.
Posso contare su di voi, allora.
Comunque...
Avrai delle storie da raccontare, no?
Ti va di entrare? Ti offriamo un tè.
Ah, no, sto apposto così. Non preoccuparti.
Non me l'aspettavo proprio...
In effetti...
Pensavo saresti stato un
bastardo egoista come Luffy...
Sta mentendo! Una persona così ragionevole
non può essere il fratello di Luffy!
Tiene molto a suo fratello
ed è una brava persona!
Avere dei fratelli è una cosa fantastica!
Che strano...
Il mare è proprio incomprensibile certe volte.
Ehi! Ragazzi...
Visto? Te l'avevo detto, sono divertenti!
La Baroque Works! Sono le navi dei Billions!
Ace Pugno di Fuoco e Luffy Cappello di Paglia!
Non pensate di poterci sfuggire!
Vi mostreremo la vera forza dei Billions della Baroque Works!
Sono ancora loro?
Luffy! Vado a fare piazza pulita!
Che vuole fare?
Con una barca così piccola...
Vediamo di cosa è capace... il Comandante
della seconda divisione dei Pirati di Barbabianca.
Si avvicina! È Ace Pugno di Fuoco!
Prova a superare queste
cinque navi se ne sei in grado!
Ha saltato!
Sparategli!
Fatelo cadere in mare!
Pugno di Fuoco!
Wooow!
Fantastico!
Capitano Smoker!
Non siamo riusciti a trovare Cappello di Paglia
e la sua ciurma... abbiamo cercato dappertutto.
Tashigi, cosa ne pensi di questo?
Con loro, c'era anche Vivi.
Vivi?! La principessa Nefertari Vivi...
era con la Ciurma di Cappello di Paglia?!
Che sia un ostaggio?
Hanno rapito la principessa e
stanno pianificando qualcosa?
No, la stessa Vivi sembra si comporti
come se fosse una loro compagna.
La principessa? Una loro compagna?
Come pensavo, in questo Paese... sta succedendo qualcosa.
Capitano Smoker!
Sono davvero spiacente!
L'uomo che tenevamo legato sulla nave,
Mr. 11, è stato fatto fuori da qualcuno!
E non sappiamo ancora dove sia la Ciurma di Cappello di Paglia!
Non c'è bisogno di agitarsi. Credo di
aver capito dove andrà Cappello di Paglia.
Il suo obiettivo è Crocodile.
Crocodile?!
Il pirata riconosciuto dal governo...
Un membro dei Sette Corsari, giusto?
Dovresti già sapere che odio i Sette Corsari, no?
In particolar modo, quell'uomo sgradevole.
M-Ma, considerata la sua posizione,
lui è un alleato del Governo e della Marina.
È sempre stato un pirata astuto.
Non è mai stato uno che obbedisce
passivamente agli ordini del Governo, mai!
Tashigi! Ricordati questo!
A priori da quanto uno si spinga lontano,
un pirata è sempre un pirata!
Cappello di Paglia spunterà
di certo dove si trova Crocodile.
Se andremo là, ci sarà tutto più chiaro.
E in quel momento, non ti lascerò fuggire di nuovo, Cappello di Paglia!
Yahoo!
Comunque, oggi è proprio un gran giorno!
Ace è un nostro compagno ora!
– Cincin!
Chi ha detto che diventerò un vostro compagno?
Un brindisi alla buona bevanda!
– Cincin!
Lasciali perdere!
Alla buona bevanda!
Cercano solo una scusa per brindare!
– Cincin!
Alla buona bevanda!
– Non è buona!
Ace! Davvero non diventerai un nostro compagno?
Sto inseguendo un certo uomo.
Il suo nome è Barbanera.
Barbanera?!
È il pirata che ha attaccato il Regno di Drum!
In origine, era un membro della
seconda divisione dei Pirati di Barbabianca.
Un mio sottoposto.
Ha commesso il peggior crimine possibile su una nave pirata...
Ha ucciso un compagno ed è fuggito.
E, ora, in quanto Comandante,
devo trovarlo e occuparmi di lui.
Per questo lo stai cercando?
La nostra nave è appena
entrata nel fiume Sandora.
Per prima cosa, approderemo a Erumalu.
Poi saliremo nell'entroterra di Alabasta fino a qui, a Yuba.
Perché a Yuba c'è il leader dei ribelli.
Ho capito.
Il prossimo obiettivo è Yuba, quindi?
Se sono con la mia cara Nami e la
mia dolce Vivi, posso andare ovunque!
Fa' come ti pare, stupido love cook.
Cos'hai detto?!
Ma comunque! A quanto pare viaggeremo insieme per un po'!
Il fratellone è super benvenuto!
Divertiamoci un po', Ace!
– Sì!