One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
No es aquí
SALA DE
TESOROS
NAPOLEÓN, EL BICORNIO
ZEUS, LA NUBE DE TORMENTA
PROMETHEUS, EL SOL
Qué frustrante...
¡Pero qué humillación!
¿P-Pudding-san?
¿Tres ojos?
¡No!
¡No deben saber...
...que nos conocemos!
Ese esqueleto...
¿Estaba aquí?
Bueno, me alegra que lo hayan capturado.
¡¿Conde Niwatori?!
¡Alto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tama viene de "tamago" (huevo).
¡Detente!
MIRRO WORLD
¡Oye, Pedro!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
TERCER PISO
¡Sí!
¡Te esperaré aquí!
¡Si no vuelves, yo...
...me moriré de hambre!
¡Porque eres el cocinero de mi barco!
¡Sólo comeré tu comida!
¿Te importa si lo matamos?
Eres un sacrificio, Sanji.
¡Si no huyes, todo se
resolverá pacíficamente, Sanji!
¡En la boda de mañana,
todos los Vinsmoke...
...serán aniquilados!
¡Lárguense, piratas de poca monta!
Ya no hay vuelta atrás, Luffy.
¡Te esperaré aquí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Barra de nubes de lluvia.
APOSENTOS DE LA REINA
WHOLE CAKE CHÂTEAU
¿Eh?
¿"Ese esqueleto"?
Pudding-san, pero qué manera
más cruel de llamarme...
¡Está demasiado cerca!
No puede ser...
¿"Se lo merecen"?
¿Eh?
¿Qué significa esta conversación?
¿Pudding-san?
Pensé que eras una chica muy buena.
¡¿Pudding-san matará a Sanji-san?!
MIRRO WORLD
HABITACIÓN DE SANJI
SALA DE REUNIONES
¡No puedo decir que fallé...!
¡Mamá me quitará años de vida-fa!
¡Sí!
No confío en Opera.
TERCER PISO
ENFERMERÍA
SWEET CITY
DENTRO
DEL CASTILLO
Cielos...
¿Hice esto para Pudding-chan?
¿Qué estoy haciendo?
Son sus comidas favoritas.
¡Olvídalos, olvídalos!
No hace falta que me preocupe
por Luffy y los demás.
Escaparán por su cuenta.
Todos los Vinsmoke, los del
malvado ejército, morirán.
Yo también moriré.
Tal y como Big Mom planeó.
Eso es lo mejor.
Terminará todo sin que
desafiemos a nuestros enemigos.
Fue una vida corta, pero satisfactoria.
¡Si no vuelves, yo...
...me moriré de hambre!
¡¿Qué estoy haciendo?!