One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder.
El hombre que lo consiguió todo en este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger...
Antes de morir, sus últimas palabras inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en...
la Gran Era de la Piratería.
El amanecer de la aventura
Esta es una pequeña aldea portuaria.
En su puerto, un barco pirata lleva más de un año atracado.
El viento sopla desde el este sobre esta tranquila aldea.
UN NIÑO DEL PUEBLO
MONKEY D. LUFFY
CAPITÁN DE LOS PIRATAS:
"SHANKS EL PELIRROJO"
¡¿Qué?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Vieron la cara de esos piratas?
Los piratas sólo son unos presumidos.
¡Deténganse!
¡No se burlen de Shanks y de los demás!
¡Detente, Luffy!
Al fin, Luffy entendió por
qué Shanks nunca lo llevó con él.
Comprendió lo peligroso que
es el mar y su propia debilidad.
Pero sobre todo descubrió la grandeza de Shanks,
y deseó de corazón volverse como él.
El viaje de ese joven empezaría
en este mismo lugar diez años después.
10 AÑOS
DESPUÉS
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
cket
Con una moneda en el bolsillo, dime:
cket
friend?
to
You
¿quieres ser mi amigo?
wan
na
be
my
friend?
We
are,
we
are
¡Estamos, estamos en una travesía!
on
the
cruise!
We
are,
we
are
on
the
cruise!
¡Estamos!
We
are!
¡Estamos!
We
are!
¡Estamos!
We
are!