One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Reichtum, Macht und Ruhm.
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte
war Gold Roger, der König der Piraten.
Während seiner Hinrichtung waren seine letzten Worte:
Ihr wollt meinen Schatz?
Den könnt ihr haben.
Sucht ihn doch!
Irgendwo habe ich den größten Schatz der Welt versteckt!
Dieser Schatz ist das One Piece.
Und er liegt irgendwo auf der Grand Line!
Damit brach das große Piratenzeitalter an.
Ein kleines Hafendorf.
Seit etwa einem Jahr ankert hier ein Piratenschiff.
Der Wind bläst nach Westen.
Die Stimmung ist friedlich.
Hey, Luffy!
Was hast du nun schon wieder vor?!
Mir reicht’s jetzt endgültig!
Ich zeig euch, dass ihr mich ernst nehmen müsst!
Na los, mach schon!
Was auch immer du vor hast!
Aua!
Du Idiot! Warum hast du das gemacht?!
Leute! Lasst uns anstoßen!
Auf Luffys Mumm und auf unsere großartige Reise!
Uh, das hat kein bisschen weh getan!
Lügner. Du solltest nicht solche Sachen abziehen.
Ich lüge nicht!
Ich hab keine Angst davor, verletzt zu werden!
Nehmt mich mit!
Ich will auch Pirat werden!
Als würde aus dir irgendwann einmal ein Pirat werden.
Was soll man mit einem Piraten,
der wie ein Anker sinkt?
Solange ich nicht über Bord gehe, komme ich klar!
Und außerdem bin ich ein klasse Kämpfer!
Ich habe trainiert.
Mein Schlag ist jetzt wie eine Pistole!
Eine Pistole? Wirklich?
Was willst du?!
Luffy!
Warum bist du so mies drauf?
Mach dich locker!
Ja! Pirat zu sein heißt Spaß zu haben!
Die See ist grenzenlos!
Es gibt unzählige Inseln zu entdecken!
Und das Beste ist, dass wir frei sind.
Leute, hört auf, ihn auf dumme Ideen zu bringen.
Aber es stimmt doch!
Komm schon Boss. Warum nehmen wir ihn nicht irgendwann mal mit?
Ich bin dafür.
Klar, wenn einer von euch dafür hier bleibt.
War nett, Kleiner! Und hoch die Gläser!
Wart ihr nicht auf meiner Seite?!
Du bist einfach zu jung, Kleiner!
Vielleicht gebe ich dir in zehn Jahren mal eine Chance.
Komm schon, Shanks! Ich bin kein Kind mehr!
Alles gut. Beruhig’ dich und trink einen Saft.
Oh! Danke!
Das war ein fieser Trick, Shanks!
Sag ich doch! Immer noch ein Kind!
Mir reicht’s!
Luffy, versuch zu verstehen, worum es Shanks geht.
Vizekapitän!
Er ist der Anführer einer Piratenbande, verstehst du?
Er weiß besser als jeder andere,
wie gefährlich und hart es ist ein Pirat zu sein.
Verstehst du’s? Er will nicht deinen Traum zerstören.
Nein, ich verstehe es nicht!
Shanks macht sich nur lustig über mich!
Anker!
Siehst du?!
Du scheinst dich wie immer gut zu unterhalten.
Ich liebe es einfach, den Kleinen zu ärgern.
Luffy, willst du auch etwas essen?
Ja! Schreib’s auf meinen Schatz an.
Auf den Schatz anschreiben?
Klingt nach Beschiss.
Ist es nicht!
Ich zahl es ihr zurück, sobald ich als Pirat einen Schatz gefunden habe!
Ich zähle darauf.
Shanks.
Was ist?
Wie lange legt ihr noch hier an?
Lass mich überlegen...
Noch ein paar Beutezüge,
dann werden wir dieses Dorf verlassen und Richtung Norden segeln.
Noch ein paar Beutezüge, sagt er.
Dann werde ich schwimmen lernen, bevor du weg bist.
Klar. Tu dir keinen Zwang an.
Verzeihung.
Das sind also die Piraten.
Sieht mir nach einem ziemlich traurigen Haufen aus.
Wir sind Bergräuber.
Aber wir sind nicht hier, um Probleme zu machen.
Wir wollen was zum Saufen.
Bitte verzeihen Sie.
Wir haben leider keine alkoholischen Getränke mehr.
Diese Piraten scheinen aber etwas
zu trinken, soll das etwa Wasser sein?
Ich befürchte, dass ich ihnen unseren letzten Rest verkauft habe.
Tut mir echt Leid.
Sieht so aus, als hätten wir alles leer gesoffen.
Sorry!
Du kannst die hier haben. Die ist noch zu.
Soll das ein schlechter Scherz sein?!
Was glaubst du wer ich bin?
Eine Flasche reicht nicht mal für einen Schlummertrunk!
Es ist alles verschüttet.
Sieh mich an.
Auf meinen Kopf sind acht Millionen Berry ausgesetzt.
Ich hab’ 56 Leute umgebracht.
Alles so Komiker wie du.
Überleg’ dir also gut,
was du als Nächstes machst.
Na ja, wir sind Bergvolk und ihr Seeleute.
Ich bezweifle, dass wir uns wieder begegnen werden.
Die Unordnung tut mir Leid, Makino.
Hast du einen Lappen?
Nein, lasst mich das machen!
Du scheinst ja gerne zu putzen.
Vielleicht findest du das hier etwas befriedigender.
Man sieht sich, Feiglinge.
Kapitän, alles klar bei Ihnen?
Oh, mach dir keine Sorgen.
So eine Pleite, Boss!
Der hat dich echt erwischt!
Findet ihr das lustig?!
Das war erbärmlich!
Warum hast du dich nicht gewehrt?
Ihr seid keine Piraten und ihr seid keine Männer,
wenn ihr nach so was lacht!
Ich versteh’ dich ja, Luffy,
aber er hat nur ein bisschen Alkohol verschüttet.
So was ist es nicht wert, sich so sehr aufzuregen.
Hey, Luffy, warte!
Mir reicht’s! Ich will kein Feigling wie ihr werden.
Sein Arm hat sich gestreckt!
Hat er etwa...?
Was ist los?!
Sie ist weg!
– Was zum...?!
Die Gum-Gum-Frucht, die wir erbeutet haben!
Luffy, hast du etwa so eine Frucht hier gegessen?!
H-hab’ ich. Hat aber komisch geschmeckt.
Das war die Gum-Gum-Frucht!
Sie ist ein seltener Schatz der See, auch bekannt als Teufelsfrucht!
Wer sie isst, wird zu einem Gummimensch!
Und wird sein Leben lang nie wieder schwimmen können!
Eh?! Das gibt’s doch nicht!
Du Vollidiot!
Gib mir einen Fisch, Fischstand-Opa!
Hey, Luffy!
Ich habe gehört, dass sie wieder ohne dich los gesegelt sind.
Das stört mich nicht.
Ein Gummimensch zu sein ist
viel cooler, als auf Beutezug zu gehen!
Es ist eine Weile her, seit der Kapitän und seine Crew die Segel gesetzt haben.
Vermisst du sie nicht?
Ne! Ich bin noch immer sauer auf sie!
Ich dachte, Shanks und seine Mannschaft wären voll coole Piraten!
Wirklich? Ich finde es ist viel cooler,
wenn man nach so etwas lachen kann.
Makino, du kapierst das einfach nicht.
Es gibt Zeiten, in denen ein Mann kämpfen muss.
Vielleicht verstehe ich es wirklich nicht.
Macht Platz!
Klingt nicht nach Piraten heute, oder?
Wir waren zufällig in der Nähe,
also wollten wir kurz vorbeischauen.
Steh’ nicht einfach rum!
Bring uns was zum Saufen!
Bürgermeister, es gibt ein Problem!
Was ist denn, Makino?
Es ist Luffy...
und die Bergräuber!
Komischen Körper hast du da...
Lass mich los! Verdammt!
Entschuldige dich!
Was für eine Kreatur ist er denn?
Du Bastard!
Verdammt! Dafür wirst du bezahlen!
Er bringt sicher einen guten Preis.
Sowas von stur...
Du Gör!
Hab’ ich was gesagt, das dich verärgert hat?
Hast du! Entschuldige dich! Nimm deinen Fuß runter von mir!
Lasst den Jungen in Frieden!
Ich bitte Sie!
Ich habe nicht vor Sie zu bekämpfen, aber ich kann Sie bezahlen.
Verschonen Sie den Jungen!
Wie zu erwarten von einem Rentner.
Du weißt, wie es in der Welt läuft.
Aber nein.
Es ist nun zu spät für ihn.
Immerhin hat er mich verärgert.
Bitte nicht...
Dass so ein Gummidödel es
gewagt hat, sich mir zu widersetzen,
bringt mich wirklich auf die Palme.
Ihr habt angefangen! Ihr Bergaffen!
Lassen wir das Verkaufen.
Bringen wir ihn einfach um.
Luffy!
Bitte verschont ihn!
Niemand hat uns am Hafen empfangen...
also hab’ ich mir Sorgen gemacht.
Das sind doch die Bergräuber von neulich.
Kapitän!
Luffy!
Ich dachte, deine Schläge hauen rein wie eine Pistole?
Halt die Klappe!
Also ist das Piratenpack immer noch hier, hm?
Haut lieber ab, bevor ihr euch verletzt.
Einen Schritt weiter und er bläst dir die Rübe weg, Feigling.
Hast du ihn nicht gehört?!
Bring mich nicht dazu abzudrücken.
Da du deine Pistole auf mich richtest,
bist du also bereit, dein Leben zu riskieren?
Was zur Hölle meinst du?
Ich meine, dass diese Dinger nicht für Drohungen gemacht wurden.
E-Er hat ihn einfach erschossen!
Die Bastarde kämpfen schmutzig!
Schmutzig?
Hör auf mit dem Scheiß.
Denkt ihr etwa ihr habt es mit Heiligen oder so zu tun?
Vor euch stehen Piraten!
Halt’s Maul! Das hier geht dich nichts an!
Hört zu, Bergräuber.
Es kümmert mich nicht, ob ich in Alkohol getränkt oder mit Essensresten bedeckt bin.
Über solche Kleinigkeiten kann ich nur lachen.
Aber...
Es ist mir egal aus welchem Grund...
Niemand verletzt einen Freund von mir!
Shanks.
Dafür bezahlen, sagst du?
Armselige Piraten! Männer, bringt sie um!
Überlass das mir. Das ist kein Problem.
Na los! Komm her!
Das brennt!
Werd’ nicht frech, Bergräuber.
Du solltest besser ein Kampfschiff mitbringen,
wenn du uns herausfordern willst.
So stark!
Unglaublich.
Warte! Der Kleine hat uns angegriffen!
Ist auf dich nicht ein Kopfgeld ausgesetzt?
Eine Rauchwolke!
Du kommst mit mir, Göre!
Lass mich los! Lass mich los!
Luffy!
Mist! Ich war unvorsichtig!
Luffy ist weg! Was machen wir jetzt, Jungs?
Hör auf rumzuspinnen, Boss!
Es wird nicht lange dauern, sie zu finden.
Der Typ ist unglaublich...
Das war eine saubere Flucht!
Für dich hab’ ich keine Verwendung mehr!
Du Bastard!
Man sieht sich!
Verdammt! Verdammt!
Keinen einzelnen Schlag konnte ich diesen Mistkerlen verpassen!
Hast du die dummen Gesichter von diesen Piraten gesehen?
Piraten sind nichts als Feiglinge.
Lass es! Hör auf, Shanks und seine Leute zu verarschen!
Beruhige dich Luffy!
Macht euch nicht über Shanks lustig!
Dummes Kind.
W-Was zur Hölle?!
Hilfe...!
Es wird mich auffressen!
Hilfe!
Shanks...
Verschwinde!
Ich schulde dir was, Luffy...
Makino hat mir alles erzählt.
Du hast dich für uns stark gemacht.
Komm schon, nicht weinen. Du bist doch ein Mann, oder?
Aber Shanks...!
Dein Arm!
Es ist nur ein Arm. Keine große Sache.
Ich bin einfach froh, dass du nicht verletzt bist.
Luffy hat schlussendlich verstanden, warum Shanks ihn nie mitgenommen hatte.
Die See ist rau, und er ist schwach.
Aber vor allem hat er verstanden, wie großartig dieser Mann ist.
Er wünschte sich, eines Tages
so wie er zu werden.
Shanks, kommst du nicht zurück?
Nein. Wir sind sehr lange geblieben, aber nun müssen wir uns verabschieden.
Okay. Diesmal werde ich dich nicht bitten, mich mitzunehmen.
Ich hab’ beschlossen, selbst Pirat zu werden!
Ich hätte dich sowieso nicht mitgenommen.
Aus dir wird nie ein richtiger Pirat!
Doch!
Irgendwann habe ich eine Crew,
die besser ist als deine!
Und dann finde ich den größten Schatz der Welt!
Dann werde ich König der Piraten!
Oh? Du willst uns also übertreffen?
Wenn das so ist...
vertraue ich dir diesen Hut an.
Er ist mir sehr wichtig.
Bring ihn mir eines Tages zurück,
wenn aus dir ein großer Pirat geworden bist.
Er hat eine große Zukunft vor sich.
Ja. Er erinnert mich an mich selbst.
Setzt die Segel!
Luffys Reise beginnt zehn Jahre später von genau demselben Hafen.
Nun Bürgermeister. Jetzt ist er wirklich weg.
Ein Pirat! Eine Schande für unser Dorf!
Was für ein schöner Tag, um loszusegeln!
Was zum...?
Sieh mal an, der Uferkönig.
Du weißt nicht, mit wem du dich hier anlegst.
Diese Technik habe ich zehn Jahre lang perfektioniert.
Gum-Gum...
Pistol!
Das wird dir ’ne Lehre sein, du verdammter Fisch!
Alles klar! Auf geht’s!
Ich werde...
König der Piraten!
Monkey D. Luffy
Dorfjunge
„Rothaar“ Shanks
Piratenkapitän
Zehn Jahre später
Träu
men.
und
zie
hen
hi
naus,
um
auf
Schatz
su
che
zu
ge
hen:
Willst
sche
o
der
lie
ber
mein
Freund
sein?