One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
بداية المجموعة د المشتعلة
!والكشف عن الشيطان السماوي
!اهلكي يا ريبيكا
!يا ذات العرق القذر
!فلتذهبي للجحيم يا ريبيكا
!اليوم هو يوم إعدامك
!يا عار دريسروزا
!أحرقوها
!ذلك سيُسعد جدها المهووس بالحرق
وماذا إن كانت حفيدة الملك السابق؟
.لا علاقة لها بما اقترفه جدها
.أجل، مُحق
،رُغم وجهك الجميل هذا
.إلا أنَّ العامة يظنون بأنك حقيرة أكثر من بارتولوميو من المجموعة ب
.أصبت
!هذا يكفي
...الرجل الذي يدخل الحلبة هو
!لا يُمكنني التغاضي عن تصرّف الجمهور المشين هذا
!عارٌ عليكم
ها هو قبطان طاقم القراصنة الجميلين كافنديش
!مُمتطي الفرس الأبيض يدخل الحلبة
كافنديش مُمتطي الفرس الأبيض
!كافنديش-ساما
!يا لجماله
!على رسلكِ! تماسكي قليلًا
!بعض نساء الجمهور يفقدن وعيهن
!مظهره ما زالَ كما عهده الجميع منذُ ثلاثة أعوام
!اقضِ على تلك الفتاة الخرقاء يا كافنديش-ساما
!لقنها درسًا لا يُنسى
!صمتًا يا أوغاد
،لستُ أعلم سبب كرهكم الأعمى لها
.ولكنها فتاة يافعة تقف في أرض الحلبة مُخاطرة بحياتها
!من لم يخاطر بحياته مثلها، لا يحق له السخرية منها
،إن أردتم قتلها حقًا
!فاستلوا سلاحًا وطئوا أرض الحلبة بأنفسكم
!ما أصوات الأشخاص الذين لا يمتلكون الشجاعة إلا ضوضاء مُزعجة
!لديَّ أسبابي للاشتراك في هذه البطولة، ولكنني أكرهه نظامكم هنا
!حياة وموت المُحاربون ليسوا بعرضٍ يسر الناظرين
.أحسنتَ عملًا يا فارول
ما غرض الحصان ومُكبر الصوت؟
!تحدث كابيتسو بالصواب
.إنني متفاجئ قليلًا
.إلا أني ما زلتُ أمقته
!كافنديش-ساما
!يا لعظمتك
!لستُ آبه بشأن ريبيكا بعد الآن
!سأدعمك
!كافنديش
!لا يُصدق، يا لسحره للجمهور
!بدّل صيحات التهكم بوابل من الهتافات
أتفهم مشاعرك، ليسَ هذا ما أردته، أليس كذلك؟
.أظن أنَّ سهولة تغيير رأيهم يُضايقك
...ولكن في الغالب هذا هو الجمهور، كلامك لن يغيرهم
!إنهم يعشقونني! يا لفرحتي
!أهذا يُسعدك؟
!مرّت ثلاث سنوات
.المعذرة
.شكرًا على وقوفك إلى جانبي
.لا تهتمي، أدّى الأمر لإثارة أعصابي
.لا بد أن ذلك شاقٌ عليكِ
.انسي الأمر، سنضطر لمقاتلة بعضنا
.نعم
.بالمناسبة، لا بد أنه ثمة مراسلٌ صحفي أو اثنان هنا
ما العمل إن وصل هذا الخبر إلى الصحف؟
«!بعد المواجهة سيعقدون مقابلة معي قائلين «أنت أيها النجم الساطع
«وسأقول «أيُّ نجمٍ ساطع هذا الذي تتحدثون عنه؟
!ربما
!وبينما كان كل ذلك يحدث، جميع المتنافسين قد دخلوا إلى الحلبة
المحارب ميداوس
الأسد المقاتل
القرصان كافنديش
!بوجود ممتنعٍ واحد عن المشاركة، عدد المتشاركين في المجموعة د يبلغ 137
المشعوذ مومياء
المغامر أورلومبوس
مجرم الحرب سليمان
قائد جيش، رولينغ لوغان
المحاربة أكيليا
المحاربة ريبيكا
الحارق داماسك
...معركة جماعية بين مقاتلين أشداء. والآن، فليُقرع جرس
!بداية المعركة
...والآن
!كافنديش-ساما
!اقطع رأس أحدهم يا سليمان
!أورلومبوس، اقضِ عليهم
!فلتهلكي يا ريبيكا
!راقبني يا جندي-سان
حقل الزهور بدريسروزا
!فرقتا الخنافس الصفراء والنحل الوردي قد وصلتا من غرين بيت
.أحسنت عملًا، ليو
.حان الوقت أيها القائد
هذه المعركة تهدف لاستعادة شرف الملك ريكو
.الذي خُلع من العرش بشكل مؤسف منذ عشر سنوات
!ولاستعادة حريتنا
.في ذلك اليوم، غزا دوفلامينغو هذه البلاد واستولى على كل شيء بالعنف
!لن أنسى ذلك ما حييت
.استغرقت خطتنا في تجهيزها عامًا كاملًا
!رغم أنهم مجموعة قراصنة شيتشيبوكاي، فلدينا أملٌ في الانتصار
.عليَّ الإنصات لخطتهم والتفكير في أفضل توقيت للهرب
بلدة أكاشيا بدريسروزا
.زورولاند، سننعطف يسارًا بعد قليل
.اليسار هو الجهة التي لا توجد بها سيوفك
!ألا تثقين حتى بأن أعرف الاتجاهات؟
!على الإطلاق
.الذي يهاجم سفينتكم هي أحد القادة التنفيذيين لعائلة دونكيهوتي، وتدعى جيولا
.يمكنها هزيمة خصمها بطريقة فنية، إنها قوية
أتعلمين كل هذا؟
.حفظتُ أسماء وأوجه وقدرات جميع القادة التنفيذيين بقدر استطاعتي
...خصوصًا القادة الثلاثة الكبار
.الذين سحقوا جيش دريسروزا بأسره منذ عشرة أعوام
.تريبول ♣، ديامانتي ♦، بيكا ♠، لن أنسى تلك الأوجه ما حييت
منذ عشرة أعوام؟ كم عمرك؟
.عمري 27 عامًا
!أنتِ بعمر السابعة والعشرين؟
...إنه
!من هنا
!زورو-دونو! زورو-دونو
!نحن هنا
!لا تصرخ أيها الأحمق
.من يكونان؟ إنهما يتعاركان مع بعضهما
.ذو الحواجب الحلزونية-لاند وذو القُنزُعَة-لاند
!ماذا؟! ستذهب لإنقاذ نامي-سان؟
!إذًا فهي لم تُجب على حلزون الاتصال لأنها كانت في ورطة
!حسنًا، سآتي معك
.انتظر يا سانجي-دونو
.نحن هنا لإخبار لوفي-دونو بما يجري
.يا ذا الساق السوداء
!عزيزتي فايوليت-تشان
.أتمنى أن تقضي عاطفتك عليك
.زميلتي جيولا قد اختطفت سفينتكم
!وهم في طريقهم إلى غرين بيت
!يا للمُتعة
!يا لها من موسيقى عظيمة وفن للبحر
!أنت حقًا تعلم ماهية الفن، أليس كذلك؟
!أوقفي السفينة
!أيعقل أنك متوجهة إلى غرين بيت؟
!سيُصعق لاو إن أتيت لأخذ سيزار لا أنتم
بروك يتصرف بغرابة، أستخوننا؟
!أتدعو نفسك مُبارزًا أيها العظمي-كيتشي بينما تخون رفاقك؟
!أدركتُ ببساطة أمرًا غفلت عنه
!كما توقعت، إنني فنان وقد خُلقت لأُبدع
.رغم كوني ميت
،لا داعي للشرح لهم
!لا يُمكن لهؤلاء البشر العاديين أن يُدركوا ذلك يا ملك السول
!الأهم هو أننا نود التعبير عن أنفسنا
.كما أنَّهم لا يُدركون ذلك النوع من الشغف
!إنّه فن الحياة! الفن المُحتضر
!مُذهل يا جيولا-سان
!كــــلا
!فلتساعدنا
.هذا غير مؤلم
!إنني في أوج حماسي
.كونت مأساة دريسروزا بنحوٍ مُمتاز
،خلال عشر دقائق أو نحو ذلك
...سيغدو هؤلاء الأطفال المُزعجون جُزءًا من الفن المُطلق
!وسيهلكون خنقًا
!بروك
!العظمي-كيتشي
!حقًا مذهل
!فلتسمحي لي بأغنية للاحتفال
!هلّا تدبرت غناءها يا ملك السول
هلّا أعدتِ لي الكمان وقوسَه لأفعل ذلك يا جيولا-سان؟
!حسنًا، لكَ ما طلبت. أعتمدُ عليكَ يا أخي
!مدهش! هذا مُذهل
.أكاد أفقد وعيي
.لا أريد الموت
،ألقي نظرة على هذا يا جيولا-سان
.هذا القوس هو في الواقع سيف مخبأ داخل عكّاز
.اعزف لي مُوسيقى تسرّ مسامعي من فضلك
.حسنًا، قطعتُكِ سلفًا
!ماذا؟ قطعتني؟
لوحة أغنية ناي البامبو القاطع
إكاكيوتا هيتويوغيري
لوحة أغنية
البامبو القاطع
.المعذرة، لكنني لا أفهم الفن حقًا
مفصل
.لأنّ عيناي أشبه بالثقوب
ثقوب الناي
!بروك
!العظمي-كيتشي
غرين بيت
،في قديم الزمن
.في زمنٌ يسبق حاضرنا بـ800 عام يا لاو
لاو ضد دوفلامينغو وفوجيتورا
...اجتمع 20 ملكًا من 20 دولة في مركز العالم
.وأسَّسوا مُنظمّة واحدة
.وهي ما تُدعى الآن بحكومة العالم
.من شيدها من الملوك أتوا بعائلاتهم معهم إلى الأرض المُقدسة ماريجوا
،عائلة نيفرتاري الحاكمة لأرباستا رفضت ذلك
.لذلك على وجه الدقة كانت هُناك 19 عائلة
.سلالات تلك العائلات لا يزالون يقطنون هناك ويحكمون العالم الحالي
.وهُم التنانين السماوية
بمعنًى آخر، تسعة عشر دولة أصبحت دون عائلاتٍ حاكمةٍ لها قبل 800 عام
أتُدرك معنى ذلك؟
،في تلك الدول، انتخبوا ملوكًا جُددًا بالطبع
.وبهذا وُجدت عائلات حاكمة جديدة
.وقد كانت العائلة الحاكمة الجديدة هي عائلة ريكو على سبيل المثال
أمّا العائلة الحاكمة التي انتقلت
...إلى الأرض المقدسة ماريجوا كمُؤسسين للعالم كانت
.عائلة دونكيهوتي
أمام كولوسيوم كوريدا
!بدأ القلق يساورني بشأن نامي-سان قبلك
!وأنا أعلم أنها ترغب بمجيئي بدلًا منك
!لهذا أنا من سيذهب
.فهمت، اذهب
.كينيمون، هذه الخريطة سترشدك إلى منزل الدمى حيث يُحتجز صديقُك
!لك خالص امتناني
.عندما تقابل لوفي، اتصل بسفينة الساني عبر هذا
.ولنتحقق مما يفعله الجميع
.وأنا سأعود إلى سفينة الساني
كيف سنصل إلى لوفي إذًا؟
.لو كنتُ أعلم لما بقيتُ واقفًا هنا
.هذا المكان مُحكم الإغلاق
.فقد كاد يُقبض عليّ مسبقًا، يجدرُ بنا ألا نُقدم بأفعال متهورة
هل أقطّع الجدار إذًا؟
!هذا ما عنيته بفعل مُتهور
.سأقطعه بلطف إذًا
!أنت لا تفهم المغزى
!ماذا؟! ذلك هو صائد القراصنة زورو-سينباي
!يُقال أنه قضى على 100 رجل بالسيف في ويسكي بيك
!وقَلَب إنيس لوبي رأسًا على عقب
!إنّه المُبارز مُستخدم أسلوب السيوف الثلاثة
دائمًا ما يُشكل دعامة لطاقم قبعة القش
!بصفته ذراع لوفي-سينباي اليمنى (بالنسبة لي) وأول عضو
!إنه خارق الروعة
...ماذا؟ دموعي تأبى التوقف
قصر دريسروزا الملكي
غلاديوس، هلَّا هدأتَ قليلًا؟
...بيبي 5
ألا تُدركين كيف تؤثر خيانة هذه المرأة على سير خطتنا؟
كانت الخطة أن تقبض فايوليت
.على الساق السوداء سانجي، ثم تقرأ عقله لمعرفة جميع خططهم
كنا سنتمكن من معرفة جميع خططهم
.ونقضي عليهم واحدًا تلو الآخر
!وانظري إلى ما فعلَتْه
!قضت على أتباعها ولاذت بالفرار
!اهدأ! هل ستنفجر هنا؟
!إنني أمقتُ وأتمنى الموت لأولئك الذين لا يلتزمون بالخُطط بحذافيرها
غلاديوس
(♠ قائد في عائلة دونكيهوتي (جيش بيكا
.الأسوأ من ذلك أنها خانتنا... كلا، بل خانت السيد اليافع
.كانت فايوليت تتصرفُ بغرابة منذُ البارحة
إن أمعنا التفكير بالأمر، كان بإمكانها العثور
.على سفينة طاقم قبعة القش منذ الأمس بقواها التبصرية
شمالي شرق دريسروزا، باتجاه غرين بيت
.لا يُفترض بك التواجد هُنا يا فايوليت-تشان
ألم تعديني بالانتظار عند الميناء؟
.جنود البحرية مُنتشرون في كُل أنحاء الميناء
.يجدرُ بك ورفاقك تغيير مكان لقائكم
...فهمت، البحرية
.توجد أربع سفن حربية للبحرية
.فعلى الأقل يتواجد ثلاثة آلاف جندي بحرية في البلاد حاليًا
هل عرفتِ كل هذا وحدكِ خلال هذه المدة القصيرة؟
.«إنها أحد قدراتي «التَّبَصُّر
بالاعتماد على التبصُّر، يمكنني رؤية أي شيء داخل دائرة
.قطرُها 4000 كيلومتر، وذلك بنظرة شاملة من الأعلى
.يُمكنني رؤية كل ما يحدث داخل هذه البلاد من مكاني هذا
لهذا لا حاجة للقلق بشأني
.فلا يُمكنهم القبض علي
أستبقينِ في هذه البلاد إذًا؟
.كلا، لا حاجة للقلق
...ما سأفعله بدءًا من الآن
أثمة خطبٌ ما؟
!مُصيبة! قد ظهرت سفينتكم من العدم وأصيبت برعد
!رعد؟
...هذا يعني
بحر دريسروزا
ماذا سنفعل بها الآن؟
.وجهتُ لها ضربةً أخرى أيها العظمي-كيتشي
.أجل، فلديك عضلات جيّدة
حقًا؟ ألديّ عضلات جيّدة؟
.التخلص منها في البحر سيكون قاسيًا
.أجل، فهي آكلة فاكهة شيطان
.حتى أنني لا أود النظر إلى ملابسها الداخلية
مـ-من التي تدعوها بسيدة الكون؟
!حتمًا لم يقل أحدٌ ذلك
أأضربها مُجددًا؟
.دعها وشأنها فحسب
.يُستحسن بنا الذهاب إلى مكان تراو بسرعة
ولكن ما الذي يقصده من ترك سيزار معنا؟
!أنصتوا، فلتأتوا بالسفينة إلى غرين بيت حالًا
!لأنني سأدع سيزار معكم
.إنَّهُ أمرٌ غريب حقًا
،تخلّى دوفلامينغو عن منصبه كشيتشيبوكاي نزولًا لطلبنا
.وفي المُقابل سنُعيد له سيزار
أنتم لا تعلمون شيئًا أيّها الحمقى، أليس كذلك؟
.من المُحال أن يعقد السيّد اليافع أيّ مفاوضات جادة مع أشقياء مثلكم
.كما أنّه لم يتخل عن منصبه كشيتشيبوكاي
مهلًا، ما الذي تقصدينه بقولك ذلك؟
ماذا تقصدين؟
!هذا مؤلم أيّها الشقي اللعين
!أونامي
.وقعتم في فخنا
،لا شكّ أنّ فايوليت قد اكتشفت خططكم الآن
.وأرجح أنَّ أصدقائكم قد قُبض عليهم جميعًا
غرين بيت
لاو ضد دوفلامينغو وفوجيتورا
!إذًا فقد كنتَ تنينًا سماويًا يا دوفلامينغو؟
«أصبت بقولك «كنتَ
.لكنني مُختلف الآن
ما الذي تعنيه «صلة الدم»؟ ما الذي يعنيه «القدر»؟
.ثمة قلة قليلة ممن عاشوا حياة تعيسة كالتي عشتها
.وددتُ أن أخبرك عن حياتي قبل لقياك ونحنُ نحتسي الساكي
.ولكنَّ الوقت يحول بيننا وبين ذلك
.فثمة ما أود تسويته مع طاقم قبعة القش في دريسروزا
.ثمة بعضًا ممن استهانوا بهم فقُلبَ الوضع عليهم
أثمة خطبٌ ما يا فوجيتورا؟
...حسنًا
.أظنني سمعتُ رعدًا صادرًا من جهة البحر
فكيفَ تبدو السماء؟
رعد؟
.لطالما ظننتُ أنَّ بمقدوري معرفة حالة الطقس حتى بكوني كفيفًا
.ولكن رُبما أصبحتُ طاعنًا في السن
.واثقٌ أنّ نامي-يا قادرة على التحكم بالطقس
.هذا يعني أنّ السفينة هُنا
!يا جوكر! أعده لي إن استعدته
!قلبي! قلبي
!بسرعة! عجِّل
.لا أذكر أنني قلت أنّه قلب سيزار
!ماذا؟! كنتَ تُهددني بذلك الشيء طوال الوقت
!حاليًّا لا أشعر بقلبي داخل صدري
!ماذا دهاك؟! تماسك قليلًا
!يخص جندي بحرية؟! أين قلبي إذًا؟
.سمعتُ صراخ أحد أتباعي
ما الذي تفعله أيّها الشيطان السماوي؟
روم
غرفة
،إن لم تحكم القبض علي جيّدًا بجاذبيتك يا فوجيتورا
.فسأهرب
شامبلز
فوضى
!جوكر! أنقذني
أتستخدم تلك القوة مُجددًا يا لاو؟
.إنّه لا يعرف معنى الاستسلام
!يا حقير! دعني يا لاو
!أين قلبي؟
.لا تعقد الأمور أيّها الغِر
فلا مكان تهرب إليه، أليس كذلك؟
أترى تراو؟
.لا يُمكنني الجزم بسبب الضباب
.ولكنني أرى غابة غريبة
ماذا سنفعل إن فشلت خطة تراو؟
وما الذي سيحدث بعد أن نأخذ سيزار معنا؟
.حينها سيسعى خلفنا دوفلامينغو
!أنا خائف
!ماذا؟ ما الذي حدث؟
!ثمة أشياءٌ في البحر
!إ-إنها الأسماك المُقاتلة
!اقتربتم كثيرًا من الجزيرة
وماذا يكونون؟
!إنها أسماك ضارية وبمقدورها إغراق سفينة حربية
!أونامي
!اتبعني يا دوفلامينغو
.ستبوء خطتنا بفشل ذريع إن استهدف السفينة
.سأستدرجه إلى الجسر وأرمي سيزار من هُناك، ومن ثُم سأقاتله على الجسر
.كي أوفر الوقت الكافي لابتعاد السفينة
ماذا؟
أيريد عبور الجسر؟
،لست أفهم غايتك في الذهاب إلى دريسروزا
.فهي دياري ويصبُ الوضعي في صالحي
...سُحقًا، إنهم
.هكذا الأمر إذًا
!تمهل يا دوفلامينغو! لا علاقة لهم بهذا
!انتهى الأمر يا لاو
!دوفلامينغو يحلق نحونا
!السيّد اليافع
!أيُّ كابوسٍ هذا؟
!أسنموت؟
!كـــلا
.أمعن النظر يا لاو
!سأقتل حلفائك أمام ناظريك بدمٍ بارد
!تـوقف
...تراو، ساعدنـ
!أنت
!إيّاك والاقتراب من رفاقي البكّائين
!ســانجي
.ها قد أتى شخصٌ قوي