One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡Aventura en la Isla Fantasma y
el famoso Doctor Hogback!
ISLA FANTASMA
"THRILLER BARK"
UBICACIÓN ACTUAL
PUERTA "BOCA"
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Dos?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Patético!
¡Eres un idiota!
LO SIENTO MUCHO.
¡Hay algo ahí afuera!
¡Hay algo raro ahí afuera!
10 MINUTOS DESPUÉS...
Silencio...
¡Z-Zombis!
¡Usopp!
¡Voy a convertirme en un zombi!
¡Nami!
¡Lento!