One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
Arrête de Rêver
Chef ! Chef !
C'est quoi, ce truc ?
C'est quoi ? Un continent ?
Je veux pas le savoir !
J'ai rien vu du tout !
C'est un rêve !
Un rêve ? Vraiment ?
Ouf ! Si c'est un rêve,
alors tout va bien.
Tiens ?
Nos compagnons...
Ils ont été dévorés avec le navire.
Dis pas ça !
Leurs tuyaux d'air
dépassent de sa gueule.
C'est assez parlant.
Luffy et les autres
se sont bel et bien fait bouffer !
Tout ça, c'est ta faute !
Tu les as fait plonger
dans les profondeurs de Grand Line.
T'as dit que tout irait bien
mais t'en savais rien, en fait !
Tu as raison.
Désolée !
C'est pas ça
qui va les sauver.
Si on ne coupe pas les tuyaux,
on sera entraînés au fond
avec le navire.
Pas ça !
Toi qui es forte, Robin,
sors-nous de ce pétrin !
Impossible, elle est trop grosse.
Les gars !
On va tirer sur la corde
pour sauver le chef !
L'honneur et la fierté
de l'équipage de Masira est en jeu !
Le chef est encore en vie !
Oui. Dans de telles situations,
c'est l'esprit d'équipe qui importe.
– Usopp !
– Ouais !
Coupe les tuyaux
et conduis-nous à l'abri.
– Tu es abominable.
– Diablesse !
Hein ?
Quoi, encore ?
La nuit est tombée tout à coup.
Impossible.
Ce n'est pas encore l'heure.
Qu'est-ce qui se passe, alors ?
Luffy ! Zoro !
Sanji !
Mauvais présage.
Quand la nuit tombe d'un coup,
c'est qu'un monstre n'est pas loin.
Le bateau risque de couler.
Récupérons vite le chef et filons !
Luffy !
Ça va, Luffy ?
Tu n'es pas mort ?
Zoro ! Sanji !
Lève l'ancre.
Il faut vite filer d'ici.
– Ce type est fou.
– Heureux de vous voir en vie.
Vous avez raison,
filons loin de cette tortue.
Une tortue ?
– C'est du singe dont je parle.
– Sûrement un de ces monstres marins.
Au début,
il avait même sympathisé avec Luffy.
Normal, entre macaques.
Mais quand il a vu
qu'on emportait des objets,
il est devenu comme fou.
Aussi fou qu'un gorille enragé.
Ce gorille s'appelle Masira,
un expert du renflouage.
L'essentiel, c'est que vous soyez sortis
de la gueule de la tortue.
Une tortue ? Quelle tortue ?
Elle est bizarre, cette tortue.
On dirait qu'elle est bouche bée.
C'est pour ça
que vous avez pu vous enfuir.
C'est quoi, ce machin ?
Réveillez-vous !
Elle vous a avalés
en même temps que le navire !
Tiens ?
Pourquoi il fait nuit ?
Luffy, viens m'aider !
On met les voiles !
Pas si vite !
Misérables !
N'espérez pas repartir
avec les trésors
que vous avez volés sur mon territoire.
Des trésors ?
Vous en avez trouvé ?
Ouais, tout un tas.
Ça craint. Si ce macaque
commence à s'énerver sur le bateau...
Che... Chef...
A... Attention !
À quoi ?
Des monstres !
– C'est carrément impossible.
– Ouais...
Ils étaient trop gros pour être vrais.
Bon sang,
depuis qu'on est sur Grand Line,
il nous arrive que des trucs dingues.
Rien qu'aujourd'hui...
Un gigantesque galion
nous tombe sur le coin du nez.
L'aiguille du Log Pose
se met à indiquer le ciel.
Un singe bizarre apparaît
pour remonter l'épave.
Ensuite, une gigantesque tortue
fait surface et dévore le navire.
La nuit tombe d'un coup.
Et pour finir,
des monstres cent fois plus grands
que les géants d'Erbaf.
Je reconnais qu'il y a de quoi
avoir la trouille.
Dégage !
N'empêche, ces monstres étaient
vraiment titanesques.
Oui.
J'espère qu'on ne les reverra plus.
Tu sais quoi, Chopper ?
Si j'avais vraiment voulu,
j'aurais pu tous me les faire.
Sérieux ?
J'en ai éclaté dix comme eux,
il y a longtemps.
Dix comme eux ?
Vous êtes nuls, les gars.
C'était bien la peine
de vous faire plonger.
Vous n'avez rapporté
que des cochonneries.
Et pas le moindre indice
sur la façon d'atteindre le ciel.
Je te répète
qu'on n'a rien trouvé du tout.
Oui, je peux te le confirmer, Nami.
Visiblement, le navire
avait déjà été mis à sac par quelqu'un.
Ou alors, il y a eu une mutinerie,
et l'équipage s'est entretué.
Raison de plus
pour essayer de trouver des indices.
Vous comprenez ?
Si on arrive à aller dans le ciel,
ce qui est arrivé à ce navire
risque de nous arriver aussi.
La moindre info est vitale.
Et vous, vous remontez de la vaisselle,
des épées rouillées et un poulpe.
C'est un journal de bord
ou une carte maritime qu'il nous faut !
C'est quoi, ça, Luffy ?
Une armure.
Elle a réduit l'armure en pièces.
Nami chérie,
je t'ai ramené de jolis coquillages.
Tu peux te les garder, crétin.
Tu es si jolie
quand tu es en rogne.
Ne t'approche pas d'elle.
Ça n'a pas l'air d'aller.
Et ça n'est pas près de s'arranger,
avec ce ramassis d'idiots.
On est complètement perdus, maintenant.
Tiens.
Un Eternal Pose ?
Comment...
Je l'ai volé sur le navire des singes.
Ça peut servir.
Il n'y a que sur toi
que je puisse compter.
Bon, puisqu'on a un poulpe,
on va se faire des boulettes farcies.
Ils t'en font voir
de toutes les couleurs.
Oui...
Jaya ?
Ça doit être leur base.
C'est notre prochaine destination ?
C'est à toi de décider, crétin.
Dans ce cas, on fonce à Jaya !
Cap sur Jaya !
– Nami, il faut aller où ?
– À tribord.
– Chopper, aide-moi.
– D'accord.
En avant, toute !
Hé, une petite minute.
Si on met le cap sur Jaya,
le Log Pose va indiquer
une nouvelle direction, non ?
En d'autres termes...
on ne pourra plus aller
sur l'île céleste.
On laisse tomber Jaya !
Nami, pourquoi tu as fait ça ?
Pardon ?
C'est toi qui as décidé d'aller à Jaya.
Ah oui, exact.
Seulement, j'avais pas pensé à ça.
Tant pis pour toi,
il fallait y penser.
Le Log Pose
a toujours fonctionné comme ça.
Ah oui, exact.
Bon, écoutez-moi bien.
C'est moi le capitaine,
je décide donc de notre itinéraire.
Et je veux aller sur l'île céleste.
D'accord, mais comment ?
Le mieux,
c'est de demander à quelqu'un.
Ouais, allons nous renseigner à Jaya.
Cap sur Jaya, donc.
Allez ! On va à Jaya !
T'es revenu à la case départ.
Le Log Pose
ne se rechargera pas immédiatement.
On pourrait y aller et repartir
avant qu'il indique une autre direction.
Ça demandera pas mal de chance.
Ouais, on n'a qu'à faire ça.
Très bien, les amis !
En avant pour Jaya,
le royaume de la viande !
Ouais !
Arrête un peu de rêver !
Je me demande
à quoi Jaya peut ressembler.
Nami chérie ! Robin d'amour !
Je vous ai préparé
des boulettes de poulpe spéciales,
rien que pour vous.
Roshio l'Exécuteur
Capitaine de l'équipage de Roshio
Prime : 42 Millions de Berrys
Cette fois, t'as plus une pièce.
Tu fais quoi ?
Tu continues en misant ton caleçon ?
Hein ?
Estime-toi heureux, mon gars !
Celui qui bat Roshio aux cartes
passe toujours
un sale quart d'heure après.
Désolé, mon pote,
mais ton fric est pour moi.
T'as gagné en trichant.
Pas vrai ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai pas triché.
Si, tu l'as fait.
T'as essayé de m'enfler !
Parle-moi autrement, gamin !
Sarquiss.
Sarquiss !
Quoi ?
T'as vu comme moi, hein ?
Ce salopard a triché aux cartes !
Triché ?
Ouais !
Tu m'étonnes !
Il a triché comme pas possible.
Je l'ai bien vu !
C'est vraiment un sale grugeur.
Arrêtez vos conneries !
Vous savez qui je suis, bordel ?
Bellamy la Hyène
Capitaine de l'équipage de Bellamy
Prime : 55 Millions de Berrys
Toujours rien, Usopp ?
Non, rien à l'horizon.
L'île de Jaya
ne doit pourtant plus être loin.
Oui.
Et puis, le temps s'est stabilisé.
On est sans doute
dans sa zone climatique.
Ce doit être une île printanière alors.
Comme c'est agréable, ce soleil.
Le printemps est une belle saison.
Même les mouettes ont l'air d'apprécier.
Elles ont été abattues !
Miam !
Ça en fait des brochettes !
Abattues, tu dis ?
J'ai pas entendu de coups de feu.
Regarde, une balle !
Vu leur direction,
le tireur est là-bas !
Sur l'île qu'on ne voit toujours pas,
tu veux dire ?
Chopper,
c'est impossible, voyons.
Mais j'ai vu toute la scène !
Il faudrait que ce soit un super tireur
avec un œil de lynx et un fusil d'enfer.
Je parie plutôt
pour des balles perdues.
Sanji ! Des bonnes mouettes !
La pauvre, elle a dû souffrir.
Côte Ouest, Jaya
Je ne l'ai pas tuée sur le coup
comme les autres.
Enfin, c'est que c'était son destin.
Ce sont nos actes quotidiens
qui déterminent ce qui nous arrive.
Hé, toi !
Tu sais qui je suis ?
J'en sais rien, abruti !
Eh bien, je vais te le dire.
Je suis un champion de catch.
Oh, super !
Ça a l'air sympa comme ville !
Ça fait un peu station balnéaire, non ?
– Station balnéaire ?
– Plus vite, Merry !
C'est vrai, ça.
J'y resterais bien un peu
pour me relaxer.
C'est moi, ou tous les navires amarrés
sont des bateaux pirates ?
Allons, Usopp. Réfléchis un peu !
Aucun bateau pirate
ne peut mouiller ici au vu de tous !
Oui, t'as raison.
Au secours ! Il va me tuer !
C'est quoi encore, cette ville ?
Quelle mauviette, celui-là !
T'as déconné.
T'aurais pas dû le toucher !
Regarde cet emblème.
C'est un des hommes de Roshio.
T'as entendu parler, non ?
Roshio l'Exécuteur.
Sa tête vaut 42 Millions de Berrys.
C'est un vrai taré.
Si j'étais toi,
je longerais les murs !
Il est fêlé, ma parole.
Son adversaire ne trichait même pas.
En tout cas,
Roshio l'Exécuteur a pas fait le poids.
Tu sais pas qui c'est ?
C'est Bellamy !
Quoi, c'est lui ?
Le fameux Bellamy la Hyène,
dont la tête vaut 55 Millions ?
Capitaine !
Qui lui a fait ça ?
Allez chercher un médecin ! Vite !
Capitaine, tenez bon !
Eh ben, c'est animé comme ville.
Ouais, elle a l'air sympa.
C'est perdu d'avance.
Ils vont forcément s'attirer des ennuis,
vous croyez pas ?
Bah, ça a l'air agité comme coin.
Leurs chances sont vraiment minces.
N'est-ce pas ?
– Ça craint vraiment !
– Nami !
Attendez ! Luffy ! Zoro !
Elle est partie.
T'inquiète.
Avec eux, elle craint rien.
Quoi ?
Si Nami y va, j'y vais aus...
Toi, tu restes ici !
Si tu t'en vas et qu'on est attaqués,
on fera quoi, nous ?
Pitié, reste avec nous !
D'accord.
Lâchez-moi, maintenant.
Je vais faire du thé
et me relaxer ici.
Tiens ? Où est Robin chérie ?
Bah ?
Elle n'est pas là.
– Et le thé ?
– Fais-le toi-même.
Tant que je serai dans cette ville,
je jure...
"Je jure de ne pas me battre !"
Je jure de ne pas me battre.
Bien.
Juré craché, les garçons ?
– Ouaip.
– Oui.
C'est quoi, ce ton ?
Si vous fichez la pagaille ici,
on se fera expulser de cette ville.
– Et là, adieu l'île céleste. Pigé ?
– Ouais.
Bah, qui c'est, ça ?
– Regardez, il a chuté de cheval.
– Ouais, jolie chute.
– Il morfle, on dirait.
– Ouais, on dirait.
Dites, les gars...
– Pourriez-vous me relever ?
– Tu peux pas le faire tout seul ?
– Luffy, prends sa tête.
– Ouais.
Et hop !
Merci beaucoup.
Me voilà de nouveau en selle.
Je suis de constitution fragile,
vous savez.
En route, mon bon Stronger.
Le canasson aussi ?
Bon sang, la bande de boulets !
Merci pour votre aide précieuse.
Tenez, pour vous remercier.
– Ça vous dit ?
– Non, merci. C'est trop louche.
Gardez-les et filez !
– Super, des pommes ! Miam !
– Arrête !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un drôle de vieux a donné des pommes
à ces 5 types,
et ils ont explosé en croquant dedans !
Pas possible...
Luffy, recrache cette pomme !
Dépêche-toi !
Trop tard, je l'ai avalée.
À quoi tu joues, enfoiré ?
Allons, vous inquiétez pas.
– C'est pas croyable !
– Le magasin est ravagé !
S'il avait choisi la mauvaise pomme,
la première bouchée aurait été fatale.
Tu es vraiment...
un sacré petit veinard.
– C'est quoi, ce chantier ?
– La tombe de Roshio l'Exécuteur.
On dirait un champ de bataille.
Ils ont utilisé un canon
en pleine ville ?
Aucune idée.
Il faut dire que les témoins
ne sont même pas sûrs
de ce qu'ils ont vu.
Tout ce qu'on sait,
c'est que Roshio
se battait avec Bellamy.
Bellamy la Hyène ?
Ce type a sûrement mangé
un Fruit du démon.
C'est quoi, cette ville de tarés ?
C'est bon,
détends-toi, Nami.
Je te rappelle que t'as failli y passer
sans la moindre raison !
Ce sont des choses qui arrivent.
Ben, voyons !
– Le voilà qui recommence.
– Il en est à sa combientième victime ?
Dire que c'est un inconnu
qui n'a aucune prime sur sa tête.
Qui diable est-il ?
Je préfère pas le savoir.
J'ai pas envie de me mêler des affaires
d'un champion de catch.
Un champion ?
C'est quoi,
cet air de vouloir en découdre ?
Je me demande si on trouvera
des informations dans cette ville.
– Que dites-vous de ce coin ?
– C'est moins agité qu'en centre-ville.
Attendez,
c'est même carrément splendide !
Dire que ce coupe-gorge
abrite un paradis pareil.
Une villa sur pilotis.
Bizarre quand même, y a pas un chat.
Par contre, ça sent rudement bon.
Chers... Chers clients !
Je suis vraiment confus !
Mais vous devez rebrousser chemin.
En ce moment,
l'hôtel Tropical tout entier
est occupé par M. Bellamy
et son équipage.
Nous nous voyons donc
dans l'obligation de refuser
– tout nouveau client.
– Alors comme ça, c'est un hôtel ?
Si M. Bellamy vous voit,
vous aurez des ennuis !
Je vous en supplie, partez !
Quoi ?
On peut même pas jeter un œil ?
C'est qui, ce Bellamy ?
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
D'où ils sortent, ces crevards ?
Monsieur Sarquiss !
Je m'apprêtais à les raccompagner.
Big Knife Sarquiss
Vice-capitaine de l'équipage de Bellamy
Prime : 36 Millions de Berrys
Arrête ton bla-bla et fais-le !
On a payé un max
pour louer ton hôtel !
Tu m'étonnes.
Allez, tire-toi, nabot.
Hé, je peux lui faire sa fête ?
Ah non !
Tu veux me faire ma fête ?
Qu'il est drôle.
Tenez.
Vous vous achèterez
des fringues correctes.
Sarquiss, c'est vraiment
donner de la confiture aux cochons.
J'aurais dû foutre ça aux égouts,
ouais.
Sans dec' ?
C'est pour nous ?
– J'en ai assez, on s'en va !
– Cha va, je peux marcher cheul !
Bah quoi ?
Vous en voulez pas ?
Sarquiss ! Lilly !
Lâchez-leur la grappe.
Ah, vous étiez là ?
Ils se sont donné beaucoup de mal
pour arriver jusqu'ici.
Tenez.
Comparés à Bellamy et toi,
ce ne sont que des microbes.
Équipage de Bellamy
N'empêche
qu'ils se débrouillent pas mal.
Oui. Mais ils ne survivront pas
à l'avènement de la nouvelle ère.
Quand même...
Trente millions
pour ce misérable avorton ?
Il faut que je montre ça à Bellamy.
– J'ai vraiment les nerfs !
– C'est juste une mésaventure.
C'est parce que les pirates
viennent y dilapider tout leur butin
que Mock Town survit.
Les pirates fauchés
sont pas les bienvenus, c'est ça ?
Rien ne vous calmera, on dirait.
Tenez, c'est la maison qui offre.
Avec toutes ces brutes en ville,
les rixes sont monnaie courante.
On ne peut pas vivre ici
si on s'en fait à chaque fois.
La seule solution,
c'est de ne pas s'en mêler.
Tenez.
N'empêche que cette ville est horrible.
Pas étonnant que vous pensiez ça.
Mais vous trouverez peu de monde
avec votre bon sens ici.
Dans quatre jours,
votre Log sera rechargé.
Tâchez de filer
avant d'avoir des ennuis.
Quatre jours...
On a donc deux jours au maximum.
Dites, monsieur.
– Hé, papy !
– M'sieur !
Qu'y a-t-il ?
– Cette tarte est infecte !
– Cette tarte est un régal !
– Cette boisson est super !
– Cette boisson est imbuvable !
Ta langue est détraquée, petit.
Et toi, ça doit être ton cerveau.
Écoutez, je suis pas le cuistot.
C'est pas à moi qu'il faut se plaindre.
Dis, m'sieur !
Je voudrais 50 gigots à emporter !
Papy, je vais prendre 51 tartes
à emporter.
En fait, ce sera 52 gigots !
Désolé,
je voulais dire 53 tartes.
– Ah non, 54 gigots !
– 55 tartes.
– 60 gigots !
– 70 tartes !
– 90 !
– 100 !
Qu'est-ce t'as ? Tu me cherches ?
À quoi ça rime, cette dispute ?
Luffy, tu m'as promis !
Et puis,
on n'a pas l'argent pour tes gigots !
– On n'est pas venu se ravitailler !
– T'es un pirate, c'est ça ?
Ouais, tout juste.
Ta tête vaut combien ?
30 Millions !
30 Millions ? Pour toi ?
À d'autres, espèce de menteur !
Je mens pas ! C'est la vérité !
Arrêtez !
Allons, du calme !
Pas de bagarre dans mon bar.
Prends ça et va-t'en.
50 tartes aux cerises.
Le pirate au chapeau de paille,
il est là ?
Be... Bellamy !
Alors c'est toi qui vaux 30 Millions ?
Luffy au chapeau de paille.
– Il veut quoi, lui ?
– On dirait que tu l'intéresses.
Dites, ce "Bellamy",
c'est pas celui qui a réservé l'hôtel ?
T'as entendu ?
Ce môme vaudrait 30 Millions.
– Lui, là ?
– J'ai du mal à y croire.
Je rencontre
que des géants, aujourd'hui.
Donne-moi ta meilleure bouteille.
Et sers à ce gosse
tout ce qu'il voudra.
D'accord.
Eh bah, y a foule !
C'est quoi, ce bar ?
– Ça pue et c'est crade.
– Ils doivent servir que de la bibine.
Regarde.
C'est le type de tout à l'heure.
Vous pourriez au moins
nous laisser quelques chaises.
Bande de mal élevés, va.
Ça doit être lui,
le fameux Bigknife Sarquiss.
On dirait qu'il cherche des noises.
Tu déconnes...
Tout l'équipage est là.
Je doute que ce soit juste pour boire.
On s'en mêle pas !
C'est pas nos affaires !
Bellamy est vraiment incorrigible.
Tu m'étonnes.
– Allez, bois.
– Ouais, merci bien !
Eh ben ! Quel chic type !
Il lui a fracassé la tête !
T'as vraiment un grain, Bellamy !
À quoi tu joues, merdeux ?
C'est plutôt à toi...
de répondre à cette question.
Zoro, arrête ça !
On est venu ici pour récolter des infos.
Boucle-la !
C'est lui qui a cherché la bagarre !
Tu te relèves ?
OK.
T'es prêt à en découdre ?
Ils cherchent la bagarre à Bellamy !
Allez-y ! Ouais !
De la baston !
C'est pas une bagarre
mais juste un petit test !
Je veux voir
ce que t'as dans le ventre.
Luffy, attends !
Dites, on aimerait
se rendre sur l'île céleste !
Vous savez quelque chose ?
J'ai bien entendu
ce qu'elle vient de dire ?
C'est une blague ?
Si vous savez comment y aller,
dites-le-nous.
L'île céleste, qu'elle dit !
Elle est trop bonne, celle-là !
Bah, quoi ?
Le Log Pose indique le ciel,
regardez !
Son Log Pose indique le ciel, les gars !
C'est pas fiable, ces machins !
Alors là, vous me sciez.
Ne me dites pas que vous croyez
à cette vieille légende ?
Une île dans le ciel !
Ben, voyons !
D'où vous sortez, vous ?
Tous les mystères de Grand Line
sont percés les uns après les autres.
Même celui du Knock-up Stream !
Vous savez même pas ce que c'est,
je parie.
Les navires pris
dans ce puissant courant
sont propulsés dans les airs
et retombent s'écraser sur l'océan.
Les marins ignorants d'autrefois
ont imaginé cette histoire d'île céleste
afin d'expliquer
cet étrange spectacle.
"Il doit y avoir un monde dans le ciel",
qu'ils se sont dit !
Les cons !
Tous les phénomènes
ont une explication rationnelle.
Même les rêves les plus fous
sont démythifiés aujourd'hui.
Je suis déçu.
Si t'avais réussi le test,
je t'aurais enrôlé pour voguer avec nous
vers une nouvelle ère.
Mais t'es qu'un rêveur.
Écoute bien.
L'époque où les pirates avaient un rêve
est révolue !
Les cités d'or, la capitale d'émeraude,
le fabuleux One Piece !
Ceux qui fantasment sur ces trésors
ne voient pas
les richesses à leurs pieds.
En cette ère de piraterie,
les plus grands pirates naviguent
et perdent la vie
en poursuivant ce genre de chimères !
Ils cassent leur pipe en disant :
"J'ai vécu heureux
en poursuivant mes rêves."
Quelle bande de losers !
Lorsque je vois
un de ces crétins rêveurs,
ça me fout les nerfs !
Luffy !
C'est parce qu'il y a
des pirates d'eau douce dans ton genre,
que la réputation des vrais pirates
en prend un coup.
Dehors, bande de larves !
Vous gâtez le rhum !
C'est Bellamy qui a raison !
Foutez le camp !
Tirez-vous de cette ville !
Hé, Bellamy !
Ils veulent du spectacle, on dirait !
Mais y a qu'à demander !
Luffy ! Zoro !
Oubliez votre promesse !
Mettez-leur vite une raclée !
Zoro...
Surtout, ne cède pas à la provocation.