One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
لا تطمح
!يا زعيم! يا زعيم
!ما هذا؟
!ما هذا؟! ماذا؟! قارّة؟
!لا أدري! لا أدري! لا يمكنني رؤية أيّ شيء
!لا يمكنني رؤية أيّ شيء! هذا حلم
!حلم؟! حقًّا؟
...نعم، إنه مجرد حلم
ماذا...؟
...هل جميعهم
أُكلوا مع السفينة؟...
!ليس عليك قول ذلك بصوت عالٍ
لا شكّ في الأمر، إنّ أنابيب الهواء تدخل إلى فمها
...تو-قـ...ــفي
!لوفي والبقيّة أُكلوا حقًّا
!أنتِ من دفعهم لنزول قاع بحر الغراند لاين
...قلتِ أنّه لا مشكلة في ذلك مع أنّ لا علم لك بالأمر، لهذا
معك حقّ
!آسفة
أدركتِ الوضع، لكنّ أسلوبك خاطئ
،إذا لم نقطع الأنابيب
فسنُجرّ إلى أعماق المحيط مع السفينة
!كلّا
!ألستِ قويّة يا روبين؟ افعلي شيئًا
هذا مستحيل، فهي ضخمة
!حسنٌ يا رجال، اسحبوا تلك الحبال وأنقذوا زعيمنا
!أظهروا شرفكم وفخركم كأفرادٍ من قراصنة ماسيرا
!ما زال زعيمنا قيد الحياة
!صحيح! إنّ وحدتنا تُختبر في أوقاتٍ كهذه
!أوسوب
!نعم
!اقطع الأنابيب واضمن سلامتنا
هل أنت شيطانة؟
!إنّها شيطانة
!ماذا؟! ما الّذي يحدث؟
!هل حلّ اللّيل؟
!مستحيل! لم يحن الليل بعد
!ما الّذي يحدث إذًا؟ لوفي! زورو! سانجي
!كم هذا مشؤوم، حلول اللّيل المفاجئ علامة على ظهور تلك الوحوش
!سيغرقون سفينتنا! لنسرع بإنقاذ زعيمنا
!لوفي
!لوفي! ماذا حدث؟! هل أنت ميت؟
!زورو وسانجي
!أبحروا! لنخرج من هنا بسرعة
!إنه خطير حقًّا
!أنا سعيد لأنّكم بخير! نعم، فلنهرب من تلك السلحفاة في الحال
!سلحفاة؟ لا، هنالك قرد في البحر
لا بدّ أنّه من حيوانات البحر
كان هو ولوفي على وفاق لوهلة
.فكلاهما قردة
،لكن عندما رأى الأشياء الّتي جمعناها من السفينة
!هاج فجأةً
!هاج وكأنّه غوريلّا
يُدعى ماسيرا، وهو منقذ سفن
!لكن من المدهش أنّكم استطعتم الهرب من فم السلحفاة
سلحفاة؟ أيّ سلحفاة؟
هنالك خطب ما بتلك السلحفاة
!ما زال فمها مفتوحًا لهذا تمكّنتم من الهرب
!ما ذلك الشّيء؟
!لاحظا أمورًا كهذه باكرًا! لقد أكلكما ذلك الشّيء مع السفينة
ماذا؟ لماذا حلّ اللّيل بسرعة؟
!لوفي! ساعدني! سنُبحر
!مهلًا
!أيّها الأوغاد
!إيّاكم أن تعتقدوا أنّكم ستفلتون بعد سرقتكم كنزًا من منطقتي
!كنز؟! وجدتم كنزًا؟
!نعم، كان هنالك الكثير
...سُحقًا! إن هاج على السفينة
!أ-أيّها الزّعيم! خلفك
!ماذا؟ ماذا هنالك؟
!إنّها وحوش
...مستحيل
!مستحيل أن يوجد أُناس بتلك الضّخامة
!يا إلهي، إنّ الغراند لاين عبارة عن ألغاز تأتي تباعًا، وكذا اليوم
رأينا سفينة غاليون ضخمة تسقط من السماء
وإبرة البوصلة المسجِّلة أشارت للسّماء
ثمّ ظهر قرد غريب وسحب السفينة
وبعدها، رأينا سلحفاة ضخمة أكلت السفينة بأكملها
ثمّ حلّ اللّيل
!وفي النّهاية، رأينا وحوشًا ضخمة أكبر بعشرات الأضعاف من العمالقة
نعم، لقد أخافتني حتّى أنا
!اخرج من سفينتنا
!على أيّ حال، كانت تلك الوحوش ضخمة حقًّا
!نعم، لا أريد رؤيتها ثانية أبدًا
أتعلم يا تشوبر؟
إن قاتلتُ بكلّ ما لديّ، لكنتُ قادرًا على هزيمتها
!حقًّا؟
!هزمتُ عشرة منها من قبل
!عشرة منها؟
لأيّ غايةٍ نزلتم تحت البحر إن كان هذا ما أحضرتموه؟
!كلّ هذه خردة، لا أرى شيئًا يرشدنا للسماء
!كما أخبرتك، لم يكن هنالك شيء
نعم إنّها الحقيقة يا نامي-سان
كان واضحًا أنّ السفينة نُهبت سلفًا
،أو ربّما حدث تمرّد من نوع ما وقتلوا بعضهم
!لذلك فهذا سبب أكثر لرغبتنا في المعلومات
،لأنّه إن كنّا سنذهب إلى السماء
!فذلك يعني أنّ ما حدث لتلك السفينة قد يحدث لنا
!نحتاج للمعلومات للبقاء أحياء، وعلام حصلتم؟
!سيوف صدئة وصحون وأخطبوط حيّ؟
!ما نحتاجه هو أشياء كاليوميات أو الخرائط البحريّة
وما هذا يا لوفي؟
درع
!مهلًا! لقد حطّمتْ الدّرع
!حصلتُ على أصداف جميلة من أجلك يا نامي-سان
!لا أحتاجها أيّها الأحمق العظيم
!نامي-سان ظريفة حتّى وهي غاضبة
من الأفضل أن تبتعد عنها
وهي في تلك الحالة
أتواجهين وقتًا عصيبًا؟
!يزداد الأمر سوءًا فحسب، إنّهم مجرّد مجموعة أغبياء
!فقدنا الآن أقل بصيص أمل للذهاب إلى هناك
.تفضّلي
...ماذا؟! بوصلة دائمة... هذه
أخذتها من طاقم سفينة ذلك القرد قبل قليل من باب الحيطة
!أنتِ الوحيدة الّتي تقف إلى جانبي
!مهلًا، حصلنا على أخطبوط! لنعدّ بعض التّاكوياكي
.لا بدّ أنّ ذلك صعب عليك
...جايا
لا بدّ أنّها مقرّهم
جايا؟ أسنذهب إلى هناك؟
!ذلك قرارك أنت أيّها الغبيّ
!حسنٌ! أديروا الدّفة إلى جايا مباشرةً
!أديروا الدّفة إلى جايا مباشرةً
نامي، إلى أيّ اتّجاه نتجه؟
!الميمنة
!ساعدي يا تشوبّر
!حاضر
!السرعة القصوى إلى جايا
...مهلًا لحظة
إن ذهبنا إلى جايا، ألن يُحدّث سجلّ البوصلة ثانية؟
،بعبارة أخرى
.لن نتمكّن من الذّهاب لجزيرة السماء
!ماذا؟
!لنوقف ترحالنا إلى جايا
!يا نامي! ما معنى هذا؟
.ماذا؟! أنت من قرّر أن نذهب إلى جايا
...أنتِ محقّة
!لكن لم أعتقد أنّ هذا سيحدث
!إنّها غلطتك لأنّك لم تفكّر بالأمر
لطالما كانت هذه طريقة عمل البوصلة المسجِّلة، صحيح؟
...أنتِ محقّة
!حسنًا، اسمعوا
!أنا من يقرّر أين نذهب بما أنّني القبطان
!وأنا أريد الذّهاب لجزيرة السماء
تمام، وكيف نذهب لهناك؟
.من الأفضل أن نسأل شخصًا ما
.لنسأل في جايا إذًا
.علينا الذّهاب إلى جايا إذًا
!حسنًا! أديروا الدّفة إلى جايا مباشرةً
!مهلًا! نحن ندور في دوائر
لن يُحدّث السجلّ إن بقينا هناك لوقت قصير
لذلك لماذا لا نغادر جايا قبل أن يُسجّل المجال التّالي؟
أعتقد أنّنا نحتاج بعض الحظّ
جيّد، سنقوم بما قلتماه توًّا
!حسنًا يا رفاق! لنذهب إلى جايا، بلاد اللحم
!نعم
!لا تحلم بأمور مختلقة كهذه
...أتساءل عن طابع المكان الذي يُسمى جايا
!نامي-سوان، روبين-تشوان
!إنّ تاكوياكي الآنسات الّذي لا مثيل له جاهز الآن
.نفد المال منكم جميعًا الآن
«الجلّاد روشيو»
قبطان قراصنة روشيرو
المكافأة: 42 مليون بيري
لذلك... أتريد المراهنة بسروالك أو ما شابه يا أخي؟
.أنت محظوظ بطريقة ما
في حالة الفوز عند اللّعب مع روشيو، لكان جعلك تدفع ثمن ذلك
آسف، لكنّني سآخذ كلّ مالك
لقد غششتَ توًّا، صحيح؟
ماذا قلت؟ ومتى فعلتُ ذلك؟
!فعلت! لقد غششت
!لا تطلق اتّهامات سخفية أيّها الوغد
!ساركيس! ساركيس
نعم، ماذا؟
رأيته أيضًا، صحيح؟ لقد غشّ توًّا
غشّ؟
.نعم، أنت محقّ، لقد غشّ
!رأيتُه أيضًا، يا له من غشّاش قذر
!لا تعبثا معي! لا تعرفان مع من تتعاملان
«الضبع بيلامي»
قبطان قراصنة بيلامي
المكافأة: 55 مليون بيري
أما زلت لا تراها يا أوسوبّ؟
.لا، لا أراها بعد
جزيرة جايا هذه ليست بعيدة، صحيح؟
،نعم، بما أنّ الطّقس ما زال مستقرًّا حتّى الآن
.يجب أن نكون دخلنا مناخ الجزيرة
إذًا لا بدّ أن جايا جزيرة ربيعيّة
الجوّ جميل ودافئ
طقس الرّبيع لطيف
يبدو أنّ النّوارس تستمتع به أيضًا
!أُطلق عليها النّار
!جيّد، لنعدّ ياكيتوري بها
أُطلق عليها النّار؟ لم أسمع شيئًا
!انظر! وجدتُ رصاصة
حسب اتّجاه طيرانها، أتت الطّلقات من حيث تتّجه السفينة
هل تقول أنّ الطّلقات أتت من جزيرة لا يمكننا حتّى رؤيتها؟
.ذلك مستحيل يا تشوبر
لكنّني كنتُ أراقبها طوال الوقت
إذًا فأيّ بصر حادّ ومهارات قنص وبندقيّة يملكها هذا القنّاص؟
أُطلق عليها في مكان آخر وسقطت هنا بالصّدفة
!سانجي، لدينا نوارس
!مسكين، لا بدّ أنّه تعذّب
الساحل الغربي، جايا
لم أستطع قتل أحدها في الحال
لكنّ ذلك من صنيع القدر أيضًا
تلك هي نتيجة كيف عشت حياتك
!أنت! ألا تعرف من أكون؟
!ماذا؟ لا أعرف أيّها الأبله
!ما رأيك أن أخبرك إذًا؟ أنا بطل المصارعة
!إنّها رائعة
!تبدو بلدة جميلة
مهلًا، ألا تبدو كمنتجع؟
!منتجع؟
!أسرعي يا ميري
هذا صحيح، تجعلني أشعر برغبة في البقاء بعض الشّيء
لكن هل أتخيّل أم أن كل السفن الراسية على الميناء سفن قراصنة؟
بحقك يا أوسوب، كيف لسفن القراصنة أن ترسو علنًا في ميناء؟
!معكِ حقّ
!النّجدة! سيقتلني
ما قصّة هذه البلدة؟
!يا لك من ضعيف
مهلًا يا رجل، اخترت الرّجل الخطأ لتضربه
!انظر لهذه العلامة، إنّه من طاقم روشيو
سمعتَ به، صحيح؟
!إنّه روشيو الجلّاد البالغة مكافأته 42 مليون بيري
إنّه مجنون، من الأفضل أن تكن حذرًا
!يا له من رجل متهوّر، لم يغشّ أبدًا في تلك اللّعبة
لكن من المدهش أنّه هزم روشيو الجلّاد بكلّ سهولة هكذا
ألا تعرفه؟ إنّه بيلامي
!أذاك هو؟! بيلامي الضّبع البالغة مكافأته 55 مليون بيري؟
!أيّها القبطان
!من فعل هذا؟
!على أيّ حال، يحتاج طبيبًا بسرعة
!تماسك قليلًا فحسب أيّها القبطان
...ثمّة أشخاص من كافّة الأنواع هنا
...تبدو بلدةً ممتعة
!مستحيل
أتظنان أنّ بإمكانهما العودة دون التسبب في مشكلات؟
،حسنٌ، تبدو بلدة خطيرة منذ البداية
ذلك لا مفرّ منه
!هذا صحيح! لا يمكنهما ذلك
!مهلًا يا نامي
!انتظرا يا لوفي وزورو
...لقد ذهبت
على الأرجح أنّها ستكون بخير بما أنّها معهما
ماذا؟ إن كانت نامي-سان ذاهبة، فأنا أيضًا
!إيّاك أن تذهب
!إن ذهبتَ أنت، ما-ما الّذي سيحدث إ-إ-إن هوجمت السفينة؟
!لا تذهب أرجوك
!فهمت! اتركني
حسنًا، أعتقد أنّني سأُحضّر شايًا وأحرس السفينة
أين روبين-تشان؟
ماذا؟ ليست هنا
...سانجي-كن، بشأن الشّاي
حضّره بنفسك
...في هذه البلدة، أنا لن
«لن أقاتل، أعد بهذا»
لن أقاتل، أعد بهذا
.حسنٌ، يجب أن تأخذا هذا بجديّة
...نعم
.نعم
!ما هذه الرّدود الضّعيفة؟
إن تسبّبتما بمشكلات، سنضطر لمغادرة هذه البلدة
إن حدث ذلك، لن نكون قادرين على الذّهاب للسّماء، أتفهمان؟
...حسنًا
من يكون؟
انظرا، وقع من على الحصان
نعم، وقع
يبدو أنّه يعاني
نعم، إنّه يعاني
أعتذر لإزعاجكم يا جماعة، لكن ساعدوني على الوقوف أرجوكم
ألن تحاول بنفسك؟
لوفي، احمله من الجانب الآخر
حسنًا
!حسنًا، شكرًا! أنا على الحصان الآن
جسدي واهن منذ الولادة
لنذهب الآن يا سترونغر
!الحصان أيضًا؟
!يا إلهي، كم هذا مزعج
شكرًا لكما ثانية
هذا ليس بالكثير لكن أترغبان بعضها؟
أنت مريب جدًّا! لا نريد أيًّا منها، لذلك غادر فحسب
!إنّه تفّاح! شكرًا لك
!مهلًا، مهلًا
!ماذا؟! ما الّذي حدث؟
كان هناك ناس يأكلون تفّاحًا أعطاهم إياه رجل غريب
فإذ بخمستهم انفجروا فجأةً
...مستحيل
!لوفي! ابصقها! ابصق التّفّاحة الّتي أكلتها توًّا! الآن
.سبق وبلعتها
!أيّها الوغد! ما مرادك؟
حسنًا، لا داعي للقلق
!هذا لا يصدّق، إنّها مذبحة داخل المطعم
إن كنتَ قد أكلت واحدة فاسدة للمتَّ من القضمة الأولى
...حظّك
.جيّد...
مهلًا، ما هذا؟
!إنّه قبر روشيو الجلّاد
!وكأنّ حربًا شنّت هنا
هل أطلقوا مدفعًا وسط البلدة أو ما شابه؟
من يدري؟ حتّى من كانوا يشاهدون القتال
قالوا أنّهم لم يستطيعوا فهم ما حدث
!كلّ ما نعلمه هو أنّ خصم روشيو كان بيلامي ذاك
بيلامي الضّبع؟
لا شك في تمتعه بقدرة فاكهة شيطان
!ما الّذي يجري في هذه البلدة؟
...لا تغضبي بسرعةٍ يا نامي
!كدتَ تموت دون سبب توًّا
...أعتقد أنّ ذلك يحدث أحيانًا
!وهل ذلك مقبول؟
ذلك الرّجل ثانية
كم ضحيّة نال منها حتّى الآن؟
إنّه ليس رجلًا مطلوبًا مشهورًا أو ما شابه، فمن يكون يا ترى؟
حسنٌ، لا أريد حتّى أن أعرف
في كلّ الأحوال، علينا الابتعاد من بطل المصارعة ذاك
بطل؟
!ولِمَ هذه الرّوح التّنافسيّة؟
...أتساءل إن كنّا نستطيع الحصول على معلومات في بلدة كهذه حقًّا
ماذا عن هذا المكان؟
...يبدو مكانًا هادئًا
!فعلًا، إنّه مكان رائع
...رغم سوء البلدة ففيها أماكن كهذه إذًا
لديهم منزل عُطل يطلّ على البحر؟
في كلّ الأحوال، لا يوجد أحد هنا رغم أنّني أشتمّ رائحة طعام لذيذ
...يا ضيوفنا... رجاءً يا ضيوفنا
!لا تدخلوا دون إذن
هـ-هذا الفندق الاستوائيّ مستأجر لبيلامي-ساما ورفاقه
!لذلك نطلب من الضّيوف الآخرين أن يغادروا
هذا المكان فندق إذًا؟
إ-إن رآكم بيلامي-ساما فستحدث مشكلة فإني أطلب منكم المغادرة حالًا
ماذا؟ ما الضّرر من الدّخول فحسب؟
من يكون بيلامي هذا؟
ما الّذي يحدث؟
من يكون هؤلاء الثّلاثة الوضيعون؟
...ساركيس-ساما! مرحبًا بعودتك! حسنًا، هذا مجرّد
«السكين الكبير ساركيس»
نائب قبطان قراصنة بيلامي
المكافأة: 38 مليون بيري
!لا نهتمّ لأعذارك! تخلّص منهم فحسب
!كم ندفع في رأيك لاستئجار هذا المكان؟
!إنّها محقّة، عودوا من حيث أتيتم أيّها الشّقيّ الوغد
أخبريني، أيمكنني إيساعه ضربًا؟
!بالطّبع لا
ستوسعني ضربًا؟
!يا له من فتى مضحك
خذوا هذه الأموال واشتروا لأنفسكم ثيابًا
ساركيس، إنّك تضيّع المال هكذا بإعطائك إيّاه لأمثالهم
ربّما كان عليّ رميه في خندق ما أفضل
ماذا؟ أأنت متأكد؟
!لنذهب! هذا مزعج
...بإمكاني المشي وحدي
ألا تريدونه؟
ساركيس! ليلي! لا تضايقاهم كثيرًا
ماذا؟ أنت هنا إذًا
...عملوا هم أيضًا بجدّ بطريقتهم الخاصّة للوصول إلى هنا، انظروا
بالطّبع، إنّهم حثالة مقارنة بك وبيلامي
قراصنة بيلامي
إنّهم يبلون حسنًا بالنّسبة لكونهم أشخاصًا عاديّين
نعم، غالبًا لن يتمكنوا من النجاة في العصر الجديد المترقب
ومع ذلك 30 مليون بيري مكافأة لذلك الغر...؟
.سأُري هذا لبيلامي
!أنا غاضبة حقًّا
!هذا مؤسف
تعتمد موكتاون على القراصنة الّذين ينفقون أموالًا كثيرة هنا
أي أنّ القراصنة الفقراء غير مرحّب بهم؟
...يبدو أنّه لا توجد طريقة لتهدئتك
تفضّلي، هذا على حسابنا
بما أنّ هذا المكان يستقطب الأقوياء، فالمتاعب كثيرة دومًا
،إذا كان ذلك يزعجك كثيرًا، فهذه البلدة لا تناسبك
كلّ ما يمكن فعله هو اتّخاذ الحيطة عند التّعامل مع الآخرين
تفضّلا
!لكنّ هذه البلدة مزعجة حقًّا
هكذا يفكّر العقلاء على الأرجح
لكن لسوء الحظّ، العقلاء نادرون في هذه البلدة
حسنًا، سيُسجّل المجال المغناطيسيّ خلال أربعة أيّام
لذلك عليكم المغادرة قبل التّورّط في مشكلات
أربعة أيّام... لا يمكننا البقاء حتّى ليومين
...أخبرني أيها العم
!أيّها العجوز
!أيّها العمّ
ما الخطب؟
!مذاق فطيرة التّوت هذه لذيذ جدًّا
!مذاق فطيرة التّوت هذه مقرف جدًّا
!مذاق هذا الشّراب سيّئ للغاية
!مذاق هذا الشّراب لذيذ للغاية
هل تعاني حاسّة تذوّقك من مشكلة ما؟
هل يعاني رأسك من مشكلة ما؟
حسنٌ، لستُ الطّبّاخ، لذلك مهما قلتما فلا أهتم
!اسمع أيّها العمّ! أعطني 50 شطيرة لحم لآخذها معي
!أيّها العجوز، أعطني 51 فطيرة توت لآخذها معي
!في الواقع، أريد 52 شريحة لحم
!أعتذر، مجموع الفطائر سيكون 53 فطيرة
!كلّا، 54 شريحة لحم
55 فطيرة!
60 شريحة!
70 فطيرة!
!ثمانون
!مئة
!أتريد القتال أيّها الوغد؟
!علامَ تتشاجران من الأساس؟
!لوفي، لقد وعدتني، أتذكر؟
!إضافة إلى أنّنا لا نملك مالًا كفايةً لشراء عشرات شرائح اللّحم
!لم نأتِ للتّسوّق
هل أنت قرصان؟
نعم، هذا صحيح
كم هي مكافأتك؟
30 مليون!
30 مليون؟ أنت؟
!هذا مُحال! لا تكذب
!لستُ أكذب! إنّها الحقيقة
!توقّفا
!أنتما، الشّجار في الحانة ممنوع
!خذ فطائرك الخمسين وغادر في الحال
هل ثمّة قرصان يرتدي قبّعة قشّ هنا؟
!إ-إنّه بيلامي
أنت هو قبّعة القشّ صاحب مكافأة الثّلاثين مليون إذًا
ما الخطب؟
يبدو أنّ لديه شأن معك يا لوفي
أليس بيلامي هو مُستأجر ذاك الفندق؟
أسمعته؟ مكافأة ذلك القصير 30 مليون
هو...؟
أذلك صحيح؟
...قابلتُ كثيرًا من الرجال الطويلين اليوم
أعطني أغلى شراب كحوليّ لديك
وأعطِ هذا القصير ما يريد أيضًا
.حسنًا
!ماذا؟ هذا المكان ممتلئ
!ما هذا المكان؟ إنّه قذر ورائحته نتنة
وكلّ ما لديهم هو شراب الرّم الرّخيص
انظرا، إنّهما من قابلناهما قبل قليل
عليكم أن تعرضوا علينا مقاعدكم يا هؤلاء
!يا لهم من أغبياء ميؤوس منهم
ذاك هو السكّين الكبير ساركيس، صحيح؟
هل ينوي افتعال قتالٍ هنا أو ما شابه؟
...مستحيل
الطّاقم بأكمله هنا، مستحيل أنّهم أتوا للشّرب فحسب
!دعهم وشأنهم! لا علاقة للأمر بنا
.بيلامي شخص فضوليّ حقًّا
بكلّ تأكيد
حسنٌ، اشرب
...شكرًا لك! أنت شخص لطيف في النهاية
!لوفي
!كلّا! لقد فعلها
!لم أعرف ما الّذي سيفعله بيلامي
ما معنى هذا أيّها التّابع؟
!لماذا لا تجاوب أنت على هذا السؤال...؟
!زورو! تمهّل لحظة
!لم نحصل على أيّ معلومات في هذه البلدة بعد
!اخرسي
!إنّه يسعى للقتال وأنا أقدّمه له
ماذا؟ ما زلت تستطيع الوقوف؟
إذًا فأنت مستعدّ لمواجهتي؟
!مهلًا! سيواجهون بيلامي
!هيّا، هيّا
!لا تدعوهم يهزمونكم
!هذا ليس قتالًا، إنّه اختبار
!هيّا! دعني أرى مدى قوّتك
!انتظر يا لوفي
!اسمع يا سيّدي! نبحث عن معلومات عن جزيرة السماء
هل تعرف أيّ شيء عنها؟
ما الّذي قالته تلك الفتاة توًّا؟
...لا يعقل أنّها جادّة
...كما قلت، إن كنتَ تعرف كيفية المضي لجزيرة السماء
!قالت جزيرة السماء
!هذا لا يصدّق
!ماذا؟
!لكنّ البوصلة المسجِّلة تشير للسّماء فعلًا
«!لكنّ البوصلة المسجِّلة تشير للسّماء فعلًا»
!تتعطّل البوصلات المسجِّلة بسهولة
مهلًا، مهلًا، فاجأني هذا
أتصدّقون أسطورة قديمة كهذه عن جزيرة في السماء؟
من أيّ عصر أنتم؟
تُفسّر تيّارات غير عاديّة في الغراند لاين الواحد تلو الآخر
.التيار البحري الصّاعد هو إحداها
...أعتقد أنّكم لا تعرفون بوجود شيء كهذا من الأساس
إنّ السفن الّتي وقعت ضحيّة لهذا التّيّار
!تُدفع عاليًا للسّماء بقوّة ثم تهوي لتتحطّم في المحيط
،ولأنّ البّحّارة في القِدم كانوا جاهلين بهذا
،رأوا مشهدًا غريبًا تسقط فيه السفن من السماء وتخيّلوا جزيرة السماء
!وظنّوا أنّه لا بدّ من وجود عالم آخر في السماء
ويا لغبائهم! لكلّ ظاهرة أسبابها
كلّ هذه الأشياء الّتي يحلم بها النّاس ستُفسّر قريبًا
...خيّبت ظنّي
فكرتُ في اختبارك لأضمّك طاقمي للعصر الجديد
!لكنّك مجرّد غبيّ واهم
!اسمع
!إنّ العصر الّذي يحلم فيه القراصنة قد ولّى
مدينة الذهب ومدينة الزمرد والكنز العظيم الون بيس
إنّ الأغبياء الّذين أعمتهم كنوز الأحلام لا يلاحظون الكنوز الّتي حولهم
في عصر المحيطات هذا، ثمّة الكثيرون ممّن يقدرون على عبور المحيطات
لكنّهم يضلّون طرقهم بسبب تلك الأوهام ويموتون
:ويتحدّث النّاس عن أولئك الأموات الأغبياء قائلين
«!كان سعيدًا لأنّه عاش حُلمه»
!ما ذلك إلّا هراء ينطق به فاشلون
!عندما أرى أغبياء يطاردون أحلامًا كهذه، أشعر بالاشمئزاز
!لوفي
،بما أنّ هنالك قراصنة ضعفاء مثلك
فذلك يسيء لنا نحن القراصنة الأقوياء
!غادروا أيّها الحثالة، لا يمكننا الاستمتاع بمشروباتنا
!بيلامي محقّ تمامًا
!غادروا
!غادروا هذه البلدة
!يا بيلامي! يبدو أنّ الجميع هنا يريدون رؤية عرضك
!لا مشكلة في ذلك
!لوفي! زورو! انسيا أمر الوعد، أوسعاهم ضربًا بسرعة
...زورو
.لا تقاتلهم مهما حدث