One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Faisons tomber le QG de la Marine !
Ne restez pas sur la trajectoire.
Oh non, il va remettre ça !
Ice Ball !
– Barbe Blanche est congelé !
– On a réussi !
Ah là là...
Les secousses ne se congèlent pas,
à ce qu'on dirait.
Ice...
Amiral Kuzan !
– Il l'a transpercé avec son Haki ?
– C'en est fini d'Aokiji ?
Mais non !
Ne dites donc pas de bêtises !
Ice Block Partisan !
Père ! Pars devant !
Je te laisse t'occuper de lui.
Diamond Joz...
On y est presque !
J'aperçois l'échafaud !
On doit gagner cette bataille !
On vous laissera pas faire !
On va vous régler votre compte,
ici même !
Ace !
Luffy au chapeau de paille.
Je suis le Vice-amiral Momonga,
et je vais mettre un point d'honneur
à te stopper.
Vice-amiral...
Comme papy ?
Incision !
Pas de lune !
Gear...
Second !
Tu sembles à bout de forces.
Index Gun !
Garp... N'oublie ni ton rang
ni le camp dans lequel tu es.
La bravoure ne fait pas tout,
mon petit Luffy au chapeau de paille.
Tu auras beau t'échiner,
si tu n'as pas la force nécessaire,
tu ne sauveras personne.
Ace...
– Abattez Barbe Blanche !
– Dans tes rêves !
L'heure est venue pour toi
de disparaître.
Le petit frère d'Ace !
Ace...
Tu m'as l'air de t'être ramolli,
mon cher Barbe Blanche.
Comment un homme de ta trempe...
peut-il laisser
ce cloporte inconscient...
lancer la première attaque ?
On te laissera pas le toucher !
Quelle conduite admirable.
Te voilà, mon petit Paille-boy !
Il est là-bas, Jinbe !
Qui a parlé ?
D'où ça venait ?
Regarde-toi !
Iva t'avait pourtant prévenu !
Là-haut !
C'est quoi, cette tronche énorme ?
C'est Ivankov,
de l'Armée Révolutionnaire.
Luffy !
Toujours vivant, Paille-boy ?
Ouh là ! Je... Je vais tom...
Je vais pas tomber.
Il est tombé !
À quoi tu joues encore ?
Désolée.
Ce qu'il est bruyant, celui-là.
Iva. Jinbe.
Lâche-moi !
Allez, le vieux !
Il faut... Il faut que je...
Mais lâche-moi !
Ce petit en a assez fait.
Soignez-le.
Bien !
Pas besoin !
J'ai pas le temps !
Je dois le sauver !
Bas les pattes !
Ace... Ace... Ace est...
Ace est...
Il est le seul frère que j'ai au monde !
Faut...
Faut absolument que j'y aille !
Oui, faut que j'y aille !
Je dois le sauver !
Luffy, allons.
Il est mal en point.
S'il vous plaît, docteur.
Vous devez absolument le sauver !
Luffy ! Luffy !
Accroche-toi, Luffy !
Une boule de fougue
qui parle avant de réfléchir.
Jeune et maladroite...
J'ai toujours eu un faible
pour les petits de ce genre.
Que ceux qui en ont assez de la vie
approchent !
Il va remettre ça !
Si tu continues
à piquer ta crise comme ça,
l'île va finir par disparaître !
Essaie donc de la protéger !
Prenez soin de Luffy !
Jinbe, et toi ?
Moi, j'ai décidé que cet endroit
serait ma tombe !
On va dégager la route à Père.
Ce sont des sabreurs, eux aussi.
Seulement...
Ce sont de misérables faibles.
Dégagez !
Laissez-moi passer.
Je dois rejoindre Luffy
le plus rapidement possible !
Hors de mon chemin !
Ça... Ça craint !
Boa Hancock se remet à attaquer
ceux qui sont sur sa route !
Slave Arrow !
Le nombre de cadavres
ne cesse d'augmenter !
Laisse Père tranquille !
Je risque de te rester sur l'estomac.
C'est... C'est pas fini...
Repoussons-les d'une traite !
Qui a fait ça ?
Les pirates alliés
qui étaient à l'entrée de la baie !
Désolés pour le retard !
Ouais !
Le temps se faisait long !
Putain ! La grand-place
commence à grouiller de pirates !
Tonton va me passer un savon.
Il est possible que vous touchiez
certains de nos hommes,
mais faites de votre mieux
pour ne viser que nos ennemis,
Pacifista !
Patience, Ace.
Il s'est envolé !
Qu'attendez-vous ?
Abattez-le !
Ça ne lui fait rien !
Peu importe.
Continuez à tirer.
Capitaine Marco !
Personne ne t'a demandé d'intervenir.
C'est Monkey D. Garp, le héros !
– Il a fini par intervenir !
– Ce type est un soldat de légende !
Vice-amiral Garp !
Le Vice-amiral entre en piste !
C'est notre meilleure défense !
Papy...
Garp...
Celui qui voudra passer
devra d'abord me tuer !
Bande d'avortons.
った
しゃ
「強
い」
っ
て
って
「あ
う」
な?
っぱ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
じゃ
さぁ
行
こ
う
こう
よう
なん
と...
し
ん
さ
き
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...