One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je suis plein de soupe, c'est ridicule.
Ça se mange pas, cette horreur,
on se douche avec.
Ramenez de la soupe !
On joue à qui s'en met le plus.
Balancez-moi cette horreur !
C'est pas juste...
Pourquoi y a plein de nourriture
pour des bouffons
de votre espèce ?
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Musique de combat
Il a un grain, nan ?
Tu aimes ça, toi,
la soupe de haricots ?
Ouais, je trouve ça délicieux.
Meilleur que ça, ça existe pas.
Comment ça se fait
que Tama n'a rien
pour se remplir le ventre ?
Gum Gum...
Elephant Gun !
Regarde, capitaine.
Qu'est-ce qu'il fabrique,
ce débile de Chapeau de paille ?
Quand je pense que nous,
on traverse en douce
dans la tenue ennemie...
Je m'en tape.
Kid ?
Ignorez-les.
Ça nous facilitera la tâche
qu'ils attirent l'attention.
Il se passe quoi ?
Bon sang...
T'aurais pu y aller mollo.
J'ai suivi le vacarme,
et qui je retrouve ?
Tu t'es déchaîné.
Pourquoi t'es jamais capable
de t'infiltrer discrètement ?
Non mais l'autre,
il s'est vu avant de demander ça ?
Mais ces sales types...
ils ont gaspillé
de la soupe de haricots !
De la soupe ?
Je savais pas
qu'un truc si bon existait !
Tout bien réfléchi,
j'ai quelques genoux à casser.
On m'a fait une surprise ?
Pourquoi il pète un plomb
pour de la soupe de haricots ?
Faire cause commune avec eux,
c'est pas possible.
T'auras bien mis la pagaille,
finalement.
Mais c'est pas encore le moment
de se lancer dans la bataille.
Je sais bien.
Ils ont pas capté qui on était.
Et donc, t'es calmé ?
Ouais.
Dans ce cas...
– On se tire !
– Ouaip.
Ils se font la malle !
Chopez-les !
Qu'est-ce qui se passe, là en bas ?
Non, c'est pas possible...
Yo, check it out !
Queen, j'ai une info
à te faire passer tout en haut.
Tends l'oreille, oh.
OK, Apoo !
Apoo, Apoo !
Tu vas me filer ton info.
Dégaine les rimes en fer, brother.
Cette voix...
Check it out !
Question idiote, chez toi à Udon,
où tu les as à la bonne...
Pas de sortie pour les petits rats.
Bah regarde plus bas !
On se fritte ?
Ces petits fuyards
nous mettent le bazar.
Tu te souviendrais
de leur tête en biais ?
Non mais je rêve !
Ou pas, tu rêves pas.
C'est Luffy au chapeau de paille
et Zoro le chasseur de pirates.
Il a réussi à s'évader ?
Ici Udon. Babanuki à l'escargophone.
Tout va bien, au revoir.
C'est le Kagura d'or,
faut en profiter.
Vous savez quoi ?
Je vous laisse me les attraper.
Hé, Queen, celui qui va les choper,
comment tu vas le récompenser ?
Ça tombe très bien,
j'ai quelqu'un dans le collimateur.
Chez les Tobi Roppo, hein.
Je lui ferai la peau,
et à vous sa place, en gros.
Passer Tobi Roppo...
Ça, c'est de la récompense qui claque !
C'est moi qui l'aurai !
Apoo...
Le château de Kaido est au fond.
On en tape quelques-uns et on entre.
Ça me va.
Les seuls qui nous font face
ont tous l'air pénibles.
C'est tous des détenteurs de Smiles ?
Ma musique de combat
qui va vous mettre au pas.
Scratch !
Boum !
Luffy !
C'était quoi ? Qui m'a cogné ?
Il s'était allié
à coupe à la brosse, lui, pourtant...
Slash !
Zoro !
Du tranchant ?
Pourtant, il porte pas de sabre,
et son allonge, je la pige pas.
C'est quoi, ce pouvoir ?
Boum !
Luffy !
Check it out !
Bah alors, les mectons ?
On se fait maîtriser ?
Faut qu'on s'éloigne
ou on va y passer !
Hé oh, les soûlards !
Empêchez-les de s'enfuir.
Vous la voulez,
votre place de Tobi Roppo ?
Alors bougez-vous !
Si on prend trop cher
avant le château,
on sera à plat
au moment de taper Kaido.
En plus d'être nombreux,
ils sont plutôt coriaces.
À moi la place de Tobi Roppo !
Désolé. C'est bon, je vais bien.
Y avait intérêt.
Le déguisement sert plus à rien.
Pas faux.
En plus, il nous ralentit.
Bon, on le vire.
On arrête l'infiltration,
on va passer en force.
Je te suis !
Ça sert à rien, vous êtes toujours
dans mon rayon d'action.
Check it out !
Comment l'éviter ?
Scratch !
Reviens, Kid !
Ils vont te cramer !
J'en ai rien à foutre !
Espèce de sale traître !
T'es la source de tous mes malheurs !
Je vais te buter, Apoo !
Kid ?
Punk...
Gibson !
Coupe à la brosse !
Le fumier !
Apoo !
C'est pas un des nôtres, lui !
Je dois avoir la berlue,
c'est pas possible.
Mais si, c'est bien Captain Kid !
Qu'est-ce qu'il fiche ici, celui-là ?
Il est censé croupir
dans les geôles d'Udon !
Babanuki, tu as intérêt
à avoir une bonne explication !
Tu as rejoint notre alliance
de ta propre initiative.
J'aurais dû me douter
que quelque chose clochait.
T'étais déjà la taupe de Kaido,
espèce de dégonflé !
S'il savait précisément
où et comment nous cueillir,
c'est parce que tu lui lâchais
plein d'infos.
Il s'agirait de grandir, tu sais.
Répète !
Tu crois que notre petite alliance
avait une chance
contre l'équipage d'un Empereur ?
Reviens sur terre !
Déjà, un pacte entre pirates,
ça peut pas se finir
comme un conte de fées !
Scratch !
Slash !
SLASH
J'ai bien cru y passer.
Qu'est-ce que t'en dis, Kid ?
Sale ordure...
M'sieur Queen,
ils cassent tout sur leur chemin.
Ils sont vraiment costauds,
c'est dur de les choper.
Vous pouvez les tuer.
Repel.
Ceux qui veulent mourir,
ramenez-vous !
Je vous truciderai avec plaisir.
Il est là ! C'est Killer !
Kid, on doit partir.
On arrêtera jamais de se battre, ici.
T'as pas tort, c'est vrai.
Fais pas ça !
Tu deviendras pas un Tobi Roppo
même si tu le tues !
Calme-toi, c'est dangereux !
Viens pas là !
Que quelqu'un l'arrête !
C'est bien ma veine...
Hop, on bat en retraite !
C'est qui, celui-là ?
Ils peuvent pas le maîtriser ?
C'est un géant ?
Non, il a l'air plus grand encore...
Haccha
One of the Numbers
C'est bien, Hatcha, continue.
La tête de Kid est à moi !
Coupe à la brosse,
on se tire au château.
Bon sang !
T'aurais pu y aller plus mollo !
T'es mal placé
pour l'engueuler, Luffy.
Pas plus que toi, Roronoa.
Vraiment irrécupérables.
Yeah !
Personne n'échappera
à ma musique de combat !
Vous allez y passer, check it out !
Bouchez-vous les oreilles !
Check it out !
Boum !
BOUM
Je vous explique.
Apoo peut attaquer partout
où le son s'entend.
Une fois à l'oreille, c'est fini.
Gare aux attaques-surprises !
Hein, tu disais ?
C'est crucial, donc je vais répéter.
Merci.
J'ai eu des nouvelles de la famille.
Le bateau est indemne,
ils arriveront sous peu.
Mais ça me paraît quand même
très étrange, Big Mom.
Personne ne s'est présenté
au port souterrain.
Au port ?
Mais de quel port tu parles ?
Pendant ce temps,
le bataillon de l'Est de Kin'emon
Position
Actuelle
progressait comme prévu
vers l'arrière du château.
Position
Actuelle
Camarades, j'aimerais revenir
une dernière fois sur notre stratégie.
Nul ne sait pour l'heure
que nous avons débarqué sur l'île.
Nous allons nous séparer
en deux groupes de plus.
Le premier s'infiltrera
par le côté du crâne
Position
Actuelle
et déguisé en l'ennemi,
attendra le signal de l'assaut.
La deuxième moitié entrera
par la porte dérobée,
et ainsi, Kaido et Orochi
seront pris en tenaille.
J'en ai des frissons de hâte.
On va retrouver Momo, tu crois ?
Ainsi, malgré des changements
de dernière minute,
le plan suivait son cours.
Un instant.
Cependant, un premier imprévu
va poser problème.
J'aurais dû m'en douter,
nos plans du manoir étaient obsolètes.
Kaido peut avoir agrandi les lieux.
Néanmoins,
il serait fort peu naturel que ce pont
supporte deux mille soldats.
Dis donc, Kin'emon...
Je dois rêver...
Un établissement de plaisir ici,
c'est bien ma chance !
Dans cette maison de tolérance
résidait également Black Maria,
des Tobi Roppo.
Plein de jolies femmes
m'attendent, je le sens bien !
Du calme, Sanji !
Revenez, messire Sanji !
On le croirait aspiré
par le bâtiment.
Nous aussi, on va s'y introduire.
On monte une équipe de recherche
du seigneur Momonosuke.
Je te connais,
tu te fais un sang d'encre
pour le petit Momo.
Tu peux nous le laisser,
on te le ramènera.
Kin'emon et les samouraïs,
préoccupez-vous de la bataille à venir.
Dame Nami, dame Carrot, Shinobu...
Je vous en sais gré.
Il m'était impossible
de ne pas me soucier de lui.
Merci à vous !
Quelqu'un est sorti de la baraque.
Mais c'est...
Il a pas trouvé de courtisanes,
on dirait.
Les sbires de Kaido et Orochi,
ayant eu vent du bazar,
avaient presque déserté
le quartier des plaisirs.
Des intrus ! Faut les rattraper !
Éclatez-les !
C'est Killer...
Hé oh, hé oh !
Yo, yo !
Pourquoi vous êtes tout patauds
contre ces gros lourdauds ?
Vous êtes au courant ?
Killer a bouffé un Smile défectueux,
ça l'a changé en un
de ces Pleasures miteux !
Killer...
Mange ce fruit, et je t'accorderai
une chance de sauver ton capitaine.
Qu'est-ce qui vous fait rire,
bande d'enculés ?
Tous ceux qui se moquent de toi,
je les enverrai en enfer.
Merci.
Arrête, coupe à la brosse.
On t'a dit de rester discret.
Ils se sont enfuis d'Udon ?
On va les choper,
histoire de prendre du galon ?
Laisse-les en paix,
c'est que des sales rats.
Trouvez plutôt Yamato
et prévenez-moi derrière.
Faut pas que je me le fasse piquer.
Gardez de l'avance sur Sasaki.
Bien.
Il va être temps
de leur rentrer dans le lard.
Liquidez-les, bande de soûlards !
Quand même,
Queen y va pas
avec le dos de la cuillère.
Ça tombe très bien,
j'ai aussi quelqu'un dans le collimateur.
Aucun homme ne niche
dans un bordel sans femme.
Nous pouvons traverser le pont.
Tout à fait.
Bon courage
à l'équipe d'infiltration.
Ça, c'est une réponse enjouée !
Les autres, qui m'aime me suive !
Usopp, à la tourelle
et aux manettes.
Le Brachio Tank n° 5
fait désormais route
au rythme de la troupe avant !
Reçu cinq sur cinq,
commandant Chopper.
En avant toute !
Envisageons toutes les éventualités.
Gardez les fenêtres à l'œil.
Ci-fait !
Si une ombre apparaît...
Kin'emon !
C'est bien bruyant, dehors.
Mes braves, à l'eau !
Cascades
aux frontières
de Wano
C'est à nous, la famille !
King...
Tu ne t'en sortiras pas comme ça.
Grimpez la cascade !
Pourquoi diable
c'est la seule entrée de l'île ?
Et comment, c'est fou !
En plus,
notre équipage a conclu une alliance
avec celui des Cent Bêtes.
C'est à se demander
si Mama a perdu la boule !
Arrête, le choix lui appartient.
On se fiche de l'alliance,
rappelez-vous
ce qu'on vient faire ici !
Il a raison !
Le Chapeau de paille a traîné Mama
et notre réputation dans la boue.
On exposera sa tête
à la vue du monde !
Bande de barbares !
Il y a mieux à faire.
Je veux devenir
la favorite de Kaido !
Épargne-nous tes sornettes !
On est arrivés, ça y est.
À nous Wano !
Nul ne sait ce qui nous attend.
Parés au combat !
Restez sur vos gardes.
La dernière fois,
ce sale King nous avait repoussés !
Regardez !
Quoi ? C'est encore King ?
Qu'est-ce qu'il nous veut ?
Non, c'est pas lui...
Marco !
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Marco "Le Phénix"
Ancien commandant de la 1ère flotte
de l'équipage de Barbe Blanche
Ça alors...
La rumeur d'une alliance
entre vos deux équipages,
c'était pas des conneries ?
Retour...
à la case départ !
Sceau du phénix !
Tu nous toucheras pas !
C'est pas vrai !
Pas encore !
Pourquoi, Marco ?
Quand vous serez de retour à Wano,
les temps auront sûrement
légèrement changé.
Mince alors,
un gros bateau vient de chuter.
Regarde là-haut.
On s'était plus vus
depuis cette bataille...
Marco.