One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ob es Conis gutgeht?
Sie wollte uns retten und endete als unsere Komplizin.
Dafür werden sie sie ordentlich zahlen lassen!
Der alte Ritter des Himmels sagte, er passe auf sie auf, aber...
Nun, der alte Kauz wirkte nicht wie ein übler Kerl.
Wir müssen ihm vertrauen.
Ich will sie zwar beschützen,
aber mitnehmen können wir sie auch nicht.
Mensch, was ’ne lahme Krähe.
Natürlich. Das Teil ist ja auch viele Male schwerer als ein Waver.
Sei nicht wählerisch!
Hey, seht!
Was ist das für ein gigantischer Wald?!
Ist das der Upper Yard?!
Krass! So ’nen Wald gab’s auf der Karte?
Nein, ein Wald ist dort zwar verzeichnet,
aber nicht so einer.
Nur ein stinknormaler.
Diese Karte besaßen Leute vor 200 Jahren, richtig?
Vermutlich war die damals schon alt.
Dass solch gigantische Bäume wachsen,
braucht es mindestens 1.000 Jahre!
Das stimmt...
Aber die sind echt gigantisch!
Ich will da hochklettern!
Da ist der Eingang!
Also wenn wir zurück wollen,
dann jetzt oder nie!
Bist du bereit, Usopp?
Äh?! Also wenn möglich,
möchte ich schon gerne umkehren...
Los geht’s!
Ihr wolltet mir nie zuhören!
Ich will nach Hause...
Überall diese Dinge!
Logisch, ist ’n Wald.
Jo.
Aber nein, schaut euch nur mal um!
Überall Schiffswracks!
Ist ja auch ’n Wald.
Jo.
Was hat das miteinander zu tun?!
Außerdem wurden sie zweigeteilt!
Nicht schon wieder!
In Wäldern findet man eben allerlei Zeu-
Nein!
Volle Kraft voraus!
Auf Höchstgeschwindigkeit! Paddeln, paddeln, schnell! Vorwärts!
Was ist denn auf einmal in dich gefahren?
Ein Sichelmonster!
Nicht unachtsam werden! Da kommt noch eins!
Nein... Nicht nur eins!
Paddeln was das Zeug hält!
Was zum Geier ist das?!
Pass auf, wo du hinfährst! Drück auf die Bremse, Luffy!
Nein, wir schaffen es nicht! Übernimm das Steuer, Usopp!
Gum-Gum...
Hey, Luffy! Was treibst du da?
Sichel im Anmarsch!
Fahr einfach weiter!
...Bazooka!
Ausgewichen!
Knappe Nummer!
Wir konnten wieder ausweichen...
Aber das ist echt übel.
Wir können nicht mal zurück!
Der Eingang ist ’ne Ewigkeit weg!
Willst hier aussteigen?
Spinnst du? Das überleb ich nicht!
Jo, wahrscheinlich.
Was war das?! ’ne Schlange!
Ein Neunauge
Ein „Himmelsneunauge“ vielleicht?
Bei dieser Größe tut das mehr,
als nur ein bisschen Blut zu saugen!
Was für ’n interessanter Wald!
Ich geb dir gleich interessant!
Das ist unser Martyrium! Mir reicht’s!
Aber wir haben ihn doch gerade erst betreten.
Wir kriegen ernste Probleme,
wenn wir jetzt anhalten oder auf der Milky Road trödeln.
Uns weiterzubewegen scheint mir unsere einzige Chance.
Da ist er!
Zoro!
Der Himmelshai macht Zoro fertig!
E-Er wurde schon wieder untergetaucht!
Zoro taucht nicht wieder auf!
Glaubt ihr, er wurde gefressen?
Zoro wurde gefressen!
Wenn das so wäre,
würden sich die Wolken rot färben.
Wie kannst du so was Grausames mit so ruhiger Miene sagen, Robin?!
Ich hab genug von dir!
Das ist echt übel...
Hier rauszuschwimmen können wir wohl vergessen.
Du hast dem Hai eine auf die Zwölf gegeben!
Ich dachte, du bist ein Schwertkämpfer?
Du bist stark, Zoro!
Sicher ist, dass wir uns auf Upper Yard befinden...
Das sieht fast wie ein Opferaltar aus.
Und nun ein Riese...
Nein. Das ist eine Statue!
Oh! Und eine Sackgasse.
Falsch, es gibt vier Eingänge!
Jetzt sagt nicht, die führen alle an verschiedene Orte!
„Prüfung des Sumpfes“...
„Prüfung des Eisens“...
„Prüfung der Schnüre“...
„Prüfung der Bälle“...
Dürfen wir in alle rein?
Spielt Gott mit uns irgendwelche
Spielchen oder wie darf man das verstehen?
Vier Prüfungen...
Welche wählen wir?
Ein Verbrechen zweiten Grades, wie?
Für wen haltet ihr Gott?!
Wählt ein Martyrium.
Wir werden es mit unseren eigenen Händen vollführen.
In Ignoranz zu leben ist Sünde.
Das bedeutet, Erlösung zu erlangen führt nicht in den Himmel...
Sumpf!
Eisen!
Schnüre!
Bälle!
Wählt ein Martyrium!
Was wählen wir?
Ball! Ball! Nehmen wir die Bälle!
Warum das, Luffy?
Das hört sich lustig an!
Was ist das für ein Grund?
Das sind Prüfungen! Die werden nicht lustig!
Das stimmt zwar,
aber ich bin auch für den Ball.
Das ist die einzige Prüfung, die sich nicht allzu gewalttätig anhört...
Dann ist’s entschieden.
Aber immer achtsam bleiben.
Wir befinden uns auf Gottes Insel,
10.000 Meter über dem Meeresspiegel!
Hier müssen wir mit allem rechnen.
Los geht’s! Bälle!
Hey! Lass deine
Augen offen, Steuermann!
Selbst mit offenen Augen seh ich nur schwarz!
Sag, es gibt noch mehr davon, richtig?
Wovon?
Na, die vier Eingänge.
Vielleicht war einer der richtige und die anderen falsch?
Äh?! Sag das doch nicht jetzt!
Was, wenn wir den falschen genommen haben?!
Wenn’s der falsche war...
Hmmm...
Vielleicht fallen wir dann von der Insel?
Bist du bescheuert? Wie soll das gehen?!
Bis zum Blaumeer sind das 10.000 Meter, du Pappnase!
Auf dem Weg nach unten könnte man sein Leben mehrmals reflektieren!
Selbst zu fallen hat Grenzen!
Jetzt spinnt hier nicht rum.
Das wird ganz sicherlich ni-
Nein! Ihr veräppelt mich doch!
Es war nicht nur einer!
Es ist ein ganzer Schwarm Himmelshaie!
Wir sind die ganze Nacht beschäftigt, wenn wir es mit jedem aufnehmen.
So kommen wir nicht mal ans Ufer.
Aber Däumchen drehen können wir hier auch nicht.
Da hat uns diese zu groß geratene
Krabbe ja an ’nen tollen Ort verschleppt.
Glaubst du, uns hier verhungern zu lassen,
ist das Urteil des Himmels?
Würde Gott so etwas Langweiliges wirklich tun?
Keine Ahnung.
Hab ihn noch nie getroffen.
Schlimmer geht’s kaum...
Mit dem Rumpf können wir nicht in See stechen.
Versuch das Schiff irgendwie zu reparieren, Chopper.
Was?! Ich?!
Na gut.
Reparieren? Planst du irgendetwas?
Ich schaff’s irgendwie in diesen Wald.
Hier sollten wir unser Basislager aufschlagen.
Luffy und die anderen suchen sicher bereits nach uns.
Wie sagt man so schön?
„Wenn du dich verläufst, dann bleib, wo du bist.“
Das gilt besonders für dich!
Sag, Zoro, du willst zwar in den Wald,
aber aus welchem Grund?
Gott soll auf der Insel sein, richtig?
Ich will ihn treffen.
Schlag dir das besser aus dem Kopf!
Was, wenn du diesen Freaks begegnest?!
Keinen Schimmer.
Kommt drauf an,
wie sie sich verhalten.
Zoro...
Du wirkst mächtiger als Gott...
Dir ist klar, dass er auch Priester auf dieser Insel hat?
Wir dürfen Gott nicht verärgern!
Das ist 'ne goldene Regel!
Sorry, aber...
Ich habe noch nie zu irgendeinem Gott gebetet.
So cool!
Ich glaub auch nicht an ihn.
Darum bin ich ihm nichts schuldig.
O mein Gott!
Ich habe nichts mit ihm zu tun!
Also bitte bestraf mich nicht!
Diese Ranke erscheint mir brauchbar.
Du hast recht. Gute Idee.
Was dagegen, wenn ich
mich anschließe, Herr Schwertkämpfer?
Hä?! Nö, aber sei mir kein Klotz am Bein!
Moment mal!
Wohin gehst du, Robin?
Sieh dir das an.
Seit dieser Altar erbaut wurde,
sind mindestens 1.000 Jahre vergangen.
– T-Tausend Jahre?!
Bei solch historischen Dingen bekomm ich ein Kribbeln im Bauch!
Wo große Geschichte geschrieben wurde,
sollte es genauso viele alte Relikte geben.
Jede Wette, selbst Juwelenfragmente würden unserem Schiff helfen.
Ich komme auch mit!
Was?! Nachdem du solche Angst hattest?!
Es geht um historische Untersuchungen!
Sie hat Berry in ihren Augen...
Was soll das sein? ’n Werbespruch?
Robin ist der Wahnsinn!
Als wäre es ein Kinderspiel...
Das ist ziemlich hoch...
Das sind etwa 50 Meter.
Wenn du es verbockst, war’s das.
Würdest du solche Kommentare bitte unterlassen?!
Das war’s wirklich für mich,
wenn ich runterfalle!
Nami...
V-Viel zu schnell!
Ich kann nicht anhalten!
Du hast ganz schön Mumm.
Entschuldige die Unannehmlichkeiten.
Aber nicht doch.
Kommt davon, wenn man nicht „Aa-aa-aa!“ ruft.
Das ist dein Problem?!
Das ist in der Tat ein riesiger Wald...
Okay, Chopper!
Du kümmerst dich ums Schiff!
Wir zählen auf dich!
Wir sind bald wieder zurück!
Alles klar! Passt auf euch auf, Leute!
Kommt gesund zurück!
Nami packt das sicher, sie hat ja Zoro und Robin.
Ich hab viel zu große Angst...
Alle sind so mutig! Bewundernswert.
Ob ich auch mal mutig sein werde?
Jedenfalls werd ich tun, was in meiner Macht steht!
Dass sie mich in diesem gefährlichen Wald auf das Schiff aufpassen lassen,
ist ein Zeichen ihres Vertrauens!
Ich muss mich anstrengen!
Genau! Ich bin ganz allein an diesem gefährlichen Ort...
Ich schwebe hier am meisten in Gefahr!
Wir leben...
Ich dachte ernsthaft, wir fallen jetzt 10.000 Meter in die Tiefe...
Nur weil du so irreführendes Zeug gelabert hast, Luffy!
Das war so unheimlich!
Ich dachte, das war’s jetzt!
Aber dennoch...
Was ist das für ein Ort?
Das sind Bälle...
Das sind kleine „Inselwolken“-Bälle...
Krass! Wie großer Schnee!
Was für ein seltsamer Ort!
Wie interessant!
Die Milky Road führt über die Bäume...
Aber welcher Teil davon ist das Martyrium?
Wer weiß?
Wäre toll, wenn da nichts mehr käme,
aber das bezweifle ich.
Vielleicht haben wir ja den richtigen Eingang erwischt?!
Wär’s der falsche, würden wir zum jetzigen
Zeitpunkt sicher richtig in der Tinte stecken!
J-Ja, damit könntest du recht haben!
Nicht wahr?!
Werdet nicht unachtsam, ihr Deppen!
Würdet ihr Kriminelle einfach laufen lassen?!
Strengt mal eure Köpfe an!
Es könnten Fallen wie die vorhin auf uns lauern...
Bleibt wachsam!
Fahren wir einfach weiter...
Ich hab Durst! Lasst uns Tee trinken.
Was? Oh ja! Packen wir die Reiscracker in deiner Tasche aus!
Oh, gute Idee!
Ich fass es nicht!
Komm schon, nur einen!
Ja! Futtern, futtern!
Nein! Hört zu! Ich steuer jetzt weiter.
Und ihr haltet an beiden Seiten Ausschau.
Das geht ja ziemlich weit nach oben...
Aber äußerst seltsam...
Es gibt vier Priester, weshalb ich dachte,
jeder Eingang führt zu einem...
Lag ich etwa falsch?
Hey! Usopp! Pass!
Okay! Hab ihn! Pass!
Ihr sollt Ausschau halten!
Eine Schlange!
Du Sack! Verzieh dich von hier!
Schreck lass nach... Warum?!
Sanji! Schau! Eine Wolke!
Tritt sie weg!
Verdammt! Diese schwebenden Teile sind alles Schlangeneier?
– Satz mit X...
Was geht mit diesen Bällen?!
Daraus schlüpft alles Mögliche!
Diese Wolken nennt man „Überraschungsbälle“!
Überraschungsbälle?!
Heso!
Wer bist du?!
Danke, dass ihr meine
„Prüfung der Bälle“ gewählt habt!
Was ist das für ’ne Kugel mit Flügeln?
Doch nicht etwa einer der Priester?!
Du bist die Prüfung der Bälle?! Ein Ball?!
Tanz hier nicht rum! Wer bist du?!
Wow, der scheint dümmer zu sein als erwartet...
Meinten Nami und der Alte nicht, dass die total stark wären?
Hey, Hühnerfriedhof!
Ich hoffe für dich, Nami und
den anderen geht’s gut!
Du meinst die Opfergaben?
Keinen Schimmer.
Und selbst wenn,
allein überleben die nicht.
Selbst wenn sie entkommen, war’s das für sie.
Wie bitte?!
Ihr solltet euch lieber um euch selbst sorgen.
Nur, damit ihr’s wisst:
Um weiterzukommen,
müsst ihr mich natürlich besiegen.
Okay! Hier kommt er, Luffy! Schnapp ihn dir!
Alles klar! Den knall ich ab!
Gum-Gum...
Oh, du wirst dich dehnen?
...Pistol!
Unmöglich!
Luffy!
Luffy?! Hey! Dir geht’s doch gut, oder?!
Gewöhnliche Treffer wirken bei dir nicht!
Treffer?
Das ist nicht einfach nur ein „Treffer“!
Was ist daran anders?!
Ein Tritt nach oben mit dem rechten Fuß...
Collier– Nanu?!
Nur den gut Trainierten wird die Kraft des „Mantra“ zuteil!
Wie kann das sein?
Er hat meine Bewegungen vorausgesehen!
Sanji!
Das ist anders als ein Schlag!
Impact!
Der Schock zerstört den Körper von innen!
V-Verdammt! Sanji! Usopp!
Ja, mir geht’s gut, aber was hat der Fettsack da gemacht?
Keinen Schimmer!
Bei dem steig ich nicht durch.
Mein Name lautet Satori!
Ich bin einer der Priester des allmächtigen Gottes Enel!
Ich herrsche über das Vearth dieses Waldes der Verlorenen!
Wald der Verlorenen?
Jawohl!
Dieser Wald!
Zudem...
wird sich euer Boot in seinen Illusionen verlieren!
Das Boot fährt weg!
Euer Boot wird nun zufällig die Milky Road entlangrauschen
und letztendlich durch den Ausgang des Waldes verschwinden!
Es ist euch sicher bewusst, aber ein Dial-Boot zu verlieren
kommt den Weg zum Opferaltar zu verlieren gleich!
Ihr müsst das Boot also finden und in es einsteigen, bevor das geschieht.
Die endlos vielen Überraschungsbälle und ich
werden das natürlich verhindern.
Willkommen auf dem heiligen Grund vom Upper Yard!
Das hier ist die Prüfung der Bälle im Wald der Verlorenen,
Überlebenschance 10 %!
’ne 10%ige Überlebenschance?!
Satori
Priester von Skypiea