One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Pero parece que todos están a salvo.
Qué alivio.
No sé quién me lo habrá dado,
pero este papel...
¿Quiere decir que pudieron escapar ellos solos?
De alguna manera, me las arreglé para descubrir la estructura de la droga.
¡Y también tengo algunos sedantes!
¡Pero ¿hacia dónde tengo que ir?!
DENTRO DEL LABORATORIO - TORRE A
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
¡Robin-chwan!
BARBAMARRÓN Y LOS
SOMBRERO DE PAJA
TASHIGI Y EL G-5
FUERA DEL LABORATORIO
¡Si no me doy prisa, la puerta se cerrará!
¡Afuera...!
¡Si no me apresuro...!
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
BARBAMARRÓN Y LOS
SOMBRERO DE PAJA
TASHIGI Y EL G-5
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
BARBAMARRÓN Y LOS
SOMBRERO DE PAJA
TASHIGI Y EL G-5
¡Vergo!
Bienvenidos.
He oído muchos rumores
acerca de ti, Comodoro Smoker.
Será un placer trabajar contigo.
En la división del G-5 no abundan
los soldados inteligentes,
pero cuando los conozcan, verán
que no son tan malos como los pintan.
Y enseguida se darán cuenta de que son
unos subordinados muy agradables.
¿Dónde está el Vicealmirante Vergo?
El Vicealmirante Vergo a veces
se marcha a su pueblo natal.
Tiene a una hermana enferma y se preocupa por ella.
¡¿Y se hacen llamar marinos?!
Mis disculpas.
Me responsabilizo por los actos de mis hombres.
Ya veo.
¡Pues asume la responsabilidad como es debido!
¡Maldita!
¡No te pases de lista!
Entiendo.
Haré todo lo que pueda para arreglarlo.
Vicealmirante Vergo,
sobre el informe de los secuestros
de niños del otro día...
Sí, mandé a investigar a fondo, pero parece que sólo ha sido un accidente en el mar.
En otras palabras, un informe falso.
¿Un informe falso?
A todos los padres les cuesta
aceptar la muerte de un hijo.
Prefieren mantener la esperanza
pensando que ha sido un secuestro.
Lo entenderás cuando seas madre.
Así que eso fue lo que pasó...
Sí, así es.
No me sale... la voz...
¡Basta, por favor!
¡Sálvanos, Smoker-san!
DENTRO DE LA TORRE B
BARBAMARRÓN Y LOS
SOMBRERO DE PAJA
ESCALERA AL CENTRO DE LA TORRE B
LABORATORIO DE CAESAR
TERCER PISO DE LA TORRE B
CERCA DE BISCUITS ROOM