One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
(All
of
us)
(All
(Dream
save
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
ONE
PIECE!!
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
ccha
ccha
i
na
ka?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All
of
us)
ru
(All
(All of us, Dream save us)
(Dream
save
Miss Buckingham Stussy
Je ne pige pas ce qui se passe.
Et ton premier réflexe,
dans ce cas, c’est de tuer ?
Image rémanente.
Allons bon.
Tu as toujours été un peu sauvage.
Du Granit Marin ?
Sale traîtresse…
Vous êtes beaucoup trop forts
pour que je fasse l’erreur
de me battre à la loyale.
Pardonnez-moi.
Un instant,
qu’est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi le CP0 s’entretue ?
Bon, explique-toi.
Il y a des différends entre vous ?
Ici Stussy.
J’ai endormi les deux roublards.
Rob Lucci y est passé ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Même Lucci peut être pris
au dépourvu…
Tant mieux.
Stussy nous a bien aidé.
Au secours…
York !
York ! Ça va aller ?
Reprends-toi !
Je souffre…
Je ne peux plus rien avaler.
Lève-toi !
Il y a urgence ici.
Et donc, qui est Stussy ?
Cela fait maintenant vingt ans
qu’elle travaille pour nous
sous couverture.
Quoi ? Vous avez mis un espion
dans un nid d’espions ?
Rien d’intentionnel.
C’est une conséquence imprévue.
Maintenant, docteur,
Lucci et moi
avons la même autorité.
Je ne peux pas
changer ses ordres aux Séraphims.
Je ne peux pas les arrêter.
Tu nous es déjà d’un grand secours.
On arrive tout de suite.
On va les arrêter, va.
Faut qu’on calme ces mômes,
avant qu’ils ensevelissent les autres.
Comme tu le dis.
Mais c’est bizarre,
j’ai une impression de déjà-vu.
Oui, leur tête me parle.
Surtout…
l’un d’entre eux.
Putain !
Vous avez flingué le labo !
Au moins, on sortira plus vite.
Je passe devant !
Non, c’est le meilleur moyen
pour qu’on ait des problèmes !
Hop ! Je suis dehors.
Hé oh !
Les Séraphims !
C’est un ordre !
En regardant de plus près,
tu es plus proche
d’un être humain que lui.
Je peux savoir ce que t’es ?
Je m’y attendais trop pas.
Rien de cassé, Lilith ?
Je m’occupe de les calmer.
Séraphims !
Fin du combat…
Arrêtez tout de suite !
Edison !
On est arrivés à temps.
Mais c’est toi !
Edison !
Non… C’est pas vrai !
Ma Lilith chérie…
Celui qui t’inquiète,
c’est lui ?
Edison !
J’ai eu chaud aux circuits.
Je me voyais déjà explosé,
toutes les vis à l’air.
Les copies conformes
se sont arrêtées.
Hé ! Vous pouvez me dire
ce que sont ces mômes ?
Explications !
Ne t’occupe pas d’eux,
ce sont nos meilleurs guerriers.
Ils ne vous attaqueront plus.
On leur a donné un ordre
prioritaire sur ceux du CP0.
Ça a annulé ceux des espions.
C’est un peu trop complexe
pour ta face de cactus.
Tu me cherches,
le cuistot du dimanche ?
Arrête-toi, Zorophim !
Je suis pas ton larbin !
Stop, Vertphim !
Et que devons-nous faire,
à partir de maintenant ?
On a une mission critique
à accomplir.
Réunir tout l’équipage
et exfiltrer les Végapunk de l’île.
Excellent !
Ça décoiffe, dis donc.
Super !
Shaka ?
J’ai passé des menottes en Granit Marin
à Lucci et Kaku.
Merci, Stussy.
Nous allons maintenant
rejoindre l’équipage
et quitter l’île avec lui.
Viens avec nous.
Bien reçu.
Il nous a mis une bouche de plus
à nourrir sur le Sunny !
Hé oh !
Bonney ! L’ancêtre !
Vous êtes où ?
Luffy !
Chopper !
Tu les as trouvés ?
Ils ne sont nulle part.
Mince, c’est bizarre…
Où est-ce qu’ils sont passés ?
Je vais voir par là.
– Merci d’avance.
– De rien.
Nous voilà bien embêtés.
Hé oh !
On peut pas lever l’ancre
sans toi, le vieux !
Après avoir sauvé Bonney,
l’équipage débarqua
sur l’île futuriste d’Egg Head.
Cependant,
un incident s’était produit.
Le vieux !
Le Dr Végapunk Stella avait
purement et simplement disparu.
Nous sommes sur Sphinx,
dans le Nouveau Monde,
d’où est originaire
le pirate Barbe Blanche.
Marco !
On a vraiment eu très peur !
Enfin, pas moi !
La Marine a débarqué
sans prévenir.
Pardon, les enfants.
Vous en avez bavé
à cause de mon absence.
Moi, je n’avais pas peur.
Et donc ?
Que s’est-il passé ?
On va tout te dire.
La Marine a fait
des choses horribles.
Ils veulent piquer
le trésor de Barbe Blanche.
Quelques jours plus tôt
On aurait dit des pirates !
Rassemblez-moi tous les habitants.
– Bien !
Tenez-vous tranquilles
et il ne vous sera fait aucun mal.
Cette île ne fait pas partie
du Gouvernement Mondial.
La loi ne vous protégera pas ici.
La fortune de Barbe Blanche
est planquée quelque part.
Dites-nous où elle est !
On en a jamais entendu parler.
On a rien à vous dire !
Vous la jouez comme ça ?
Je le jure…
Soit vous crachez le morceau,
soit vous serez considérés
comme des rebelles.
En vous liquidant
les uns après les autres,
l’un d’entre vous finira
peut-être par passer aux aveux.
Il y a pas de trésor chez nous.
Ne pointez pas d’arme
sur mon frère !
Il faut vous graisser la patte
pour être bien traité ?
Bande de pourris !
Tu veux jouer à ça ?
Tu fais la forte tête
même en l’absence de Marco ?
Prenez-la.
Que me faites-vous ?
Mémé !
Lâchez-moi !
Ôtez vos sales pattes de moi !
Arrêtez !
C’est une personne âgée !
Mamie !
Non ! Lâchez-moi !
Je vous interdis de faire du mal
aux vieux copains
de mon pôpa !
C’est Edward Weevil !
On se tire !
– Ouais !
– Au secours !
On a envoyé une flotte l’arrêter,
comme les autres Corsaires.
On a perdu le contact avec elle.
Il a anéanti tous les bateaux !
Ce tas de muscles est un monstre.
Tous aux bateaux !
Il nous faut des renforts.
L’ancien Grand Corsaire
s’est montré sur Sphinx !
Demande de renforts !
Les Marines qui nous ont attaqués
ont mis les voiles loin de l’île.
Sans ce grand monsieur,
notre village était fichu.
C’est un vrai héros !
Heureusement qu’il était là.
Pas si vite, Marco !
À ton avis,
qui est arrivé après ?
Ryokugyu, un Amiral de la Marine.
Il a embarqué Weevil
en moins de deux.
Weevil !
Maman !
Va libérer mon fils !
Et ensuite…
Miss Buckin
Parasite des MADS
Scientifique Auto-Proclamée
Ancienne membre des Rocks
......................
......................................
..............................................
...............................................
Je veux la fortune d’Edward Newgate,
alias Barbe Blanche.
De son vrai nom :
Buckingham Stussy
............................
.................................................
Aller en prison pour sauver
le village de son père, quel fils !
C’est bien notre fils
à Newgate et moi.
Merci infiniment
d’avoir protégé le village.
Marco !
Tu doutes de la filiation
entre Barbe Blanche et Weevil ?
Il y a quelqu’un
qui peut te le prouver.
Le Dr Végapunk !
M’sieur Kizaru !
Nous avons préparé un service à thé.
Tout a bien été goûté ?
Bien entendu.
Rompez.
Je vais lui apporter.
À vos ordres.
Permettez-moi de vous déranger
avec ces menues gourmandises.
Buvez si le cœur vous en dit.
Le Dr Végapunk, dites-moi,
vous l’avez déjà rencontré ?
Oui.
Une fois, par le passé.
Je n’aurais jamais parié
qu’il ose trahir Vos Excellences.
Saint Jaygarcia Saturn
Un des Cinq Doyens, la plus Grande Instance au Monde
C’est vraiment dommage.
Une affaire des plus regrettables.
Mais c’est…
Fabriophase
Egg Head
Un Pacifista !
Stop, tu es un soldat !
Une arme du Gouvernement !
Tu ne dois pas nous attaquer !
À quoi tu joues ?
Mes collègues ! Tu vas payer !
Pas ça…
Non ! Ne tire pas !
Quel est ce pouvoir ?
C’est un bubble shield !
C’est ça, le bouclier ultime
inventé par Végapunk ?
Il a parachevé le prototype
de la Guerre au sommet.
C’est un Pacifista Mark III !
Arme de la Brigade Scientifique de la Marine
Rendez-vous à la tour B de l’usine
sans résister.
Hostilité confirmée.
Capitulez !
Il va tous vous tuer !
Vite !
Je vous arrête.
Pourquoi ?
Les Pacifistas
ne sont pas autonomes.
Qui t’a donné un ordre ?
Fabrio
Ne bougez pas,
votre plaie va se rouvrir.
Quel congé d’enfer !
Les Pacifistas s’en tirent bien ?
Il y a du grabuge, là-haut.
Ici Sentomaru.
Répondez !
Hé oh ! Vieux Punk !
Il ne répond pas.
Le Frontier Dome s’est refermé.
Je ne peux plus
contacter le Vieux Punk.
Veille sur le Vieux Punk
à ma place !
OK ! Tu peux compter sur moi.
Ce qui m’inquiète,
c’est la Marine qui nous berne
en répétant le même message.
Vieux Punk…
Je suis aussi un traître, du coup.
Je vais prendre quelques libertés.
Pacifistas Mark III ! Debout !
Je déploie les cinquante unités !
Luffy au Chapeau de paille
va faire monter Végapunk à son bord.
Vous devez leur permettre
de partir sans danger.
À vos ordres.
La Marine se comporte bizarrement.
Surveillez les côtes !
Quelque chose va arriver
à cette île.
Vous devez assurer
que votre géniteur s’en sorte
et quitte les lieux entier !
Labo
Salle P.A.T.T.E
Ne touche pas à ça !
Lâche-moi ! Sors d’ici.
Bonney…
Qu’est-ce qu’il y a, petit ?
Tu as mal quelque part ?
J’en ai ma claque…
Marre…
Papa…
On l’a trouvé !
On va t’apprendre à fuir !
De qui tu te moques ?
Hein ?
Non… Je ne veux pas…
La ferme !
Ramène-toi bien sagement !
Non ! Lâchez-moi !
Lâchez-moi !
Je vous en supplie !
Au secours !
Je n’en peux plus !
Tu vas revenir tout de suite,
sale môme !
Si jamais tu te barres,
on est des cadavres en sursis !
S’il vous plaît…
Je ne veux pas rentrer…
Je veux partir au loin…
Aidez-moi !
– J’en ai marre !
– Tais-toi et viens !
Sauvez-moi !
Arrêtez tout de suite !
Je ne veux plus jamais
retourner là-bas !
Stop !
Vous voyez bien qu’il a peur !
Quoi ?
Je n’avance pas ?
Chialer ne t’aidera pas.
Sale morveux !
J’en ai marre…
Je ne supporte plus ça…
– Arrête de discuter !
– On rentre !
– Non !
– Tu vas voir !
Je ne veux pas y aller !
Tuez-moi ici, alors !
Ça sert à rien de rentrer.
De toute façon,
seule la mort m’attend là-bas.
Quoi ?
Tu vas la fermer, oui ?
Ne le touchez pas !
Ça suffit !
Laissez-le tranquille !
Lâchez-le !
J’ai mal…
Je suis désolé…
Excusez-moi…
Pardon…
Arrêtez ! Arrêtez !
Vous me faites mal…
Je suis désolé…
Pitié, tuez-moi...
Arrêtez !
Par pitié, laissez-le…
Au secours !
J’ai besoin d’aide !
Arrêtez…
C’est horrible…
Fichez-lui la paix…
Lâchez-le !
Faites-le tomber !
Bartholomew Kuma escalade Red Line,
direction Marie Joie.
Ne le laissez surtout pas
y mettre les pieds.
La réputation de la Marine
en serait entachée à vie.
Le passé de mon père…
Il me faudra avoir le cœur solide…
pour pouvoir le voir…
Mais voilà,
j’ai besoin de savoir.
Papa, s’il te plaît…
Montre-moi encore
tous tes souvenirs.
Labophase
Egg Head
Végapunk est pas là ?
Comment ça ? Où il est passé ?
Tu l’as cherché partout ?
Il est forcément au labo.
Je te jure.
J’ai ratissé le labo,
mais rien à faire.
J’ai pas mis la main dessus.
Vraiment ?
Puisqu’il te le dit !
Luffy en a même cassé ses bottes.
Ne me balance pas,
je pourrai jamais le rembourser !
C’est pas le problème.
Où est passé Végapunk ?
Panique pas, Usopp.
Comment vous voulez
que je me calme ?
On va encore se taper des monstres,
si on se dépêche pas.
On ne peut pas lever l’ancre.
Je me demande où sont passés
le vieux à la pomme et Bonney.
J’espère qu’elle va bien.
Bonney est bien là.
Des caméras couvrent tout le labo.
Fallait le dire !
– Elle est là.
– Dis-le plus tôt !
Hé !
Bon sang…
Zoro !
Vous attendez le déluge
pour lever les voiles ?
Les problèmes s’enchaînent.
C’est un sacré laboratoire,
quand même.
Très futuriste, génial.
Et quel futur, oui !
Il y a même un couvre-chef
adapté à ta coupe.
C’est ça qui vous surprend
avec le futur ?
Le laboratoire est plus endommagé
que je l’aurais cru.
Shaka, comment va Atlas ?
Edison ! Lilith !
Arrête de faire le patron !
Pousse-toi un peu.
Je viens de finir le travail,
regardez donc.
J’ai mis la main à la patte,
oublie pas d’en parler.
La seule et l’unique Atlas !
Remise sur pied et d’attaque !
Arrête ça !
Je me porte comme un charme.
J’ai compris, allez.
Elle fait pas dans la dentelle…
Une vraie pile électrique !
– Salut, Atlas.
– Salut !
Tu dormais encore ?
Ça faisait combien d’heures ?
Tu veux une claque
pour bien te réveiller ?
Ne va pas aggraver son mal.
Tu lui as réparé le visage ?
On a des pièces de rechange.
C’est toi le monsieur
qui m’a sauvé les circuits.
Merci beaucoup.
De rien !
Comment ont-ils osé
lever la main sur elle ?
Ces sales types n’ont rien appris
depuis Water Seven.
À la moindre tentative sur Robin,
je vous étripe moi-même.
Nami…
Ils sont sans défense, là.
Je voudrais voir Stella.
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Il y a deux problèmes
à signaler.
Écoute-moi calmement,
le premier d’abord.
Stella a disparu.
Autre problème,
le Frontier Dome est incontrôlable.
Quoi ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Que nous sommes
enfermés dans le laboratoire.
Si nous essayons de sortir,
le laser nous grillera sur place.
Attends, on devait pas prendre la mer
avec Végapunk à bord ?
C’était le plan, oui,
mais il a disparu.
C’est quoi, ce micmac ?
Pour commencer,
nous devons retrouver Stella.
En parallèle,
nous réparerons le Dome.
Un truc me turlupine.
Si vos écrans montrent tout,
sauf Végapunk,
ça vaut le coup de chercher ?
Normalement, nos écrans
dévoilent tout le laboratoire,
mais les chocs
causés par les Séraphims
ont fait fuir des escaméras
ou les ont assommés.
Les satellites et les employés
sont partis en patrouille,
au cas où Stella
soit inconscient hors champ.
Shaka.
Ici Pythagoras.
Personne au 3e étage
de la tour C.
Bien reçu.
Vérifie la tour à côté.
Partons à sa recherche.
On doit partir au plus vite.
Et les trésors du futur m’intéressent.
Ça s’annonce rigolo.
Je t’accompagne.
Un instant !
Vous m’avez pas l’air bien intentionnés.
Loin de nous toute fourberie,
pas vrai ?
Va savoir.
Tu vois !
Elle trame quelque chose.
Je vais faire une ronde,
la disparition de Stella m’inquiète.
Je vais t’accompagner.
Merci, c’est très aimable.
Stussy !
Emmène-moi avec toi.
Puisqu’il le faut,
je vais filer aussi.
Attends, le cactus !
Quoi ? Suffit de trouver
le vieux un peu cinglé, non ?
Toi ? Chercher quelqu’un ?
Ferme-la et lâche-moi,
cuistot du dimanche.
Mais qui va te chercher,
quand tu seras paumé ?
Arrête de…
Il a raison, Zoro.
Ne va pas te perdre.
Tu t’y mets aussi ?
S’il te plaît,
reste tranquille.
Bon, d’accord…
J’arrive, Végapunk !
Où on devrait aller ?
J’en sais rien, les couloirs
sont un vrai labyrinthe.
C’est nous qui allons nous perdre.
Vous êtes incorrigibles, les pirates.
Suivez-moi.
C’est rassurant de t’avoir.
Tu pionces encore ?
Fais un effort,
de temps en temps.
Si tu veux…
Ils ont perdu la tête,
si tu veux mon avis.
Enfin, ils suffiront
à retrouver le gars.
T’as couru longtemps à fond ?
Je cours
toujours à fond...
Par contre,
je m’attendais pas
à retrouver ces lascars.
C’est de bons souvenirs,
Water Seven.
J’espère que m'sieur Glaçon
se porte bien.
Écoutez !
On m’a filé un tuyau incroyable.
Le Gouvernement Mondial
essaie d’assassiner
le fameux Dr Végapunk.
Tuer le plus grand génie
du monde entier ?
C’est l’affaire Ohara, le retour.
Pas de chance pour le Gouvernement,
le monde adule Végapunk.
Ses inventions énergétiques
ont apporté le feu dans nos villes.
À ses côtés se tient…
ce gars-là !
Très bien !
La prochaine une
du World Economic Journal sera
ce qui suit !
« L’Empereur Luffy
s’est retranché sur Egg Head,
Végapunk en otage,
en guerre contre la Marine ! »
En faisant porter le chapeau
aux pirates,
le Gouvernement évitera
de passer pour les méchants.
Et surtout, il me remerciera.
Allez lui extorquer des fonds.
Bien !
C’est n’importe quoi.
Je n’écouterai pas tes salades
sans broncher.
Luffy ne fera jamais
une chose pareille.
Princesse Nefertari Vivi
Royaume d'Alabasta
Ce journal est un torchon !
Hé oh !
Ne hurle pas, tu veux ?
Roi Wapol
Royaume Maléfique de Black Drum
Si jamais un escargophone
venait révéler notre cachette,
le Gouvernement nous liquiderait !
Et ne critique pas l’hôte
qui te cache aux yeux du monde.
Qui laisserait passer
un aussi gros mensonge ?
Ne réécris pas la vérité,
espèce de journaleux sans scrupules.
Je lui ai prêté de mes affaires,
je ne les laverai jamais !
Trop bien !
Princesse Vivi !
Tu chialais encore hier, fillette.
Qui te permet de me critiquer
avec autant d’arrogance ?
Je suis le seul qui a le droit
de faire trembler la salle !
Vérité ou mensonge,
peu importe.
Les journaux sont là
pour divertir leurs lecteurs !