One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
L'Aventure de Roger
Ça fait mal...
Que c'est froid !
Grâce à l'aide
du dieu des cieux, Gan Forr,
nous revenions en mer.
– C'est le pôle nord !
– Non, le pôle sud !
Tu vas arrêter ?
Certainement pas,
c'est moi qui ai raison !
Vous me gonflez !
C'est pas bientôt fini
de vous bouffer le nez ?
On se dirige
sur la dernière île de Grand Line.
Mais avant ça, il nous faut
les quatre Road Ponéglyphes.
La pierre de l'île céleste ?
Il y en a une du côté de Wano.
Pareil à notre principauté de Mokomo.
Ces pierres se trouvent
dans vos pays respectifs ?
Contrairement à l'île céleste...
Elle est rouge.
C'est celles que je cherche,
vous auriez pu le dire !
Ça nous en fait deux sur quatre.
Non. J'ai aussi une copie
de celui qui appartient à Linlin.
Et le dernier,
je crois savoir où il est.
Tu y es presque, Roger.
Si ça, c'est pas ma bonne fortune !
Les quatre sont à ma portée.
Désolé de déranger la fête,
mais le navire est dans un sale état.
Quoi ?
Je ne suis pas assez expert
pour savoir ce qui coince.
Bien, je sais où mettre les voiles.
Et où ?
À la cité sur l'eau, Water Seven.
– La cité sur l'eau ?
– Quel beau nom !
On y va, mes braves !
Pour réparer le bateau,
nous fîmes alors route
vers la ville des charpentiers navals.
Décharge
Water Seven
Tom
(Charpentier)
L'homme ayant construit le navire de Roger
Te voilà enfin, Roger !
Tom !
M. Tom !
Ça faisait longtemps,
mes petits gars.
Tu m'as bien manqué.
Et ton train, il est fini ?
Le Train des Mers ?
Tu rigoles !
J'en suis encore aux plans.
Kokoro
La magnifique secrétaire
Tom's Workers
Vous êtes toujours
aussi bruyants !
Ça alors, tu es orphelin !
Je parle de toi à mon capitaine ?
Vous êtes des pirates.
Et alors ?
Vous m'intéressez pas.
D'autres pirates viennent de me jeter.
Ils t'ont jeté ?
C'est fort drôle !
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Je suis un pirate
Je passe mon temps à dompter l'océan
Une tempête à l'horizon
Obscurcit le ciel immense
Les vagues dansent, roulez tambours
Le tintamarre commence
Tequila Wolf
Pays sur le pont
Si la peur m'envahit
Ce sera mon dernier soupir
C'est ainsi, je ferai une croix
Sur mon bel avenir
Archipel des Sabaody
Submersion !
L'île des Hommes-Poissons.
J'y suis déjà allé avec Blanchounet.
Reste bien prudent,
les probabilités d'y rester
demeurent élevées.
Rayleigh, tu as entendu la voix ?
Moi, je n'entends
que le silence des abysses.
Non, je les entends aussi.
Toi aussi, Oden ?
Qui nous parle si profondément
dans les fonds marins ?
Toki,
c'est l'île des Hommes-Poissons.
Quelle merveille !
L'île semble tout entière
entourée d'une bulle de savon !
Et eux ?
– Des Hommes-Poissons.
– Oh, là aussi !
Que venez-vous faire ici,
gens de la surface ?
Regarde bien, c'est moi !
C'est Roger ! Tu me remets,
Neptune le grand chevalier ?
Roger ?
Tout s'explique !
C'est vous qui allez tout casser !
Baie des sirènes
Royaume Ryugu
On ne vient pas mettre le bazar.
Ça ne va pas ?
Un grand gaillard comme toi
n'a pas à redouter de prophétie.
Il se dit que très bientôt,
quelqu'un détruira nos portes.
Et là, vous vous pointez,
donc forcément...
Seigneur Neptune, venez vite !
Les rois des mers ont détruit la porte !
Comment ?
Ils sont si calmes, d'ordinaire !
Impossible !
C'était vrai !
Il y a un trou dans la bulle !
Rebouchez-le de toute urgence !
Tout ça a bien mal tourné.
Tu vois, on n'a rien fait !
Shyarly
Petite Voyante
(3 ans)
Les rois des mers s'agitent
car la princesse sirène naîtra bientôt.
Une sirène ?
Encore une nouvelle prédiction ?
Le roi va avoir un enfant ?
Quelle grande nouvelle !
Ne vous réjouissez pas trop vite,
je ne suis pas marié !
Je n'ai accédé au trône
qu'il y a quelques mois.
Certes, Votre Majesté,
mais elle avait prédit la disparition
de votre prédécesseur.
Ainsi que sur la sirène
terriblement séduisante...
euh, de l'abominable Otohime
et ses manifestations !
J'aurais préféré
qu'elle se trompe là-dessus !
Forêt des mers
Royaume Ryugu
Le pays entier est bercé
au rythme des prophéties de la petite.
On n'est pas venus
pour que tu nous racontes ta vie.
Mince, toutes mes excuses.
Alors, Oden ?
Eh bien...
Je pensais avoir de la chance
avec deux ponéglyphes,
mais l'un d'eux ne servira à rien.
C'est le message d'excuses
d'un dénommé Joy Boy.
Incroyable, tu peux vraiment
lire ces symboles !
Neptune, tu sais où est l'arme
contrôlant les rois des mers ?
Quelle arme ?
La pierre sur les îles célestes
disait qu'elle reposait ici.
L'arme antique
qui porte le nom d'un dieu,
Poséidon.
En vérité,
en écoutant la prédiction de Shyarly...
Un léger frisson
m'a parcouru la nuque.
Tous les quelques siècles,
en ce royaume,
une sirène naît avec la capacité
de parler aux rois des mers.
Et si c'était elle,
en fin de compte ?
Tu penses que ta fille sera l'arme
qui détruira le monde ?
Ce n'est qu'une prophétie.
Et arme antique ou pas,
va savoir comment elle utilisera ce don.
Qui eût cru
que Poséidon soit une sirène ?
Dis-moi, Shyarly,
quand va naître la princesse ?
Dans dix.
D'ici dix ans, apparemment.
Mais je ne pensais pas
que ça t'intéresserait, Roger.
Tu me déçois beaucoup !
Neptune, ce qu'on veut,
c'est le trésor
qui a été laissé par ceux
qui en parlent comme une arme.
Alors, rassuré ?
T'en fais pas,
je me contrefiche de ta progéniture
aux cheveux tout ébouriffés.
Elle sera bien coiffée !
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Jour après jour
Le même rêve occupe mes pensées
Adieu silhouettes lointaines
Agitant leurs grands mouchoirs
Pourquoi pleurer ?
La lune brillera à nouveau demain soir
En mer
Près de Wano
Oden !
Quoi, Rouquintaro ?
Toki s'est effondrée !
Comment ?
Toki !
Je suis là, tu vas t'en sortir.
Oden.
Toki t'a suivi tout autour du monde,
mais c'est à Wano
qu'elle voulait aller.
Son stress est redescendu d'un coup
en voyant les côtes,
et la fatigue du voyage l'a saisie.
Je ne garantis pas
qu'elle survive si elle nous suit.
Elle doit descendre du navire
et rester à Wano.
Kin'emon et les autres
ne la connaissent pas.
Inuarashi et moi,
on restera avec eux.
Ce sera difficile pour eux,
ils n'ont jamais mis pied à terre.
Nous prendrons soin de dame Toki.
Je descendrai aussi.
Toki ?
Poursuis ton périple, Oden.
Tu as perdu la tête ?
Si tu t'arrêtes maintenant,
sois certain
que je divorcerai !
Depuis le premier jour,
nous attendons ainsi votre retour
l'espoir chevillé au corps.
Durant votre absence,
nous avons veillé
sur la province de Kuri,
mais le pays est sur le point de...
Attendez.
Si vous aimez sincèrement
votre seigneur,
je vous supplie
de le laisser repartir.
Je suis obligé
de m'absenter
encore quelque temps.
Quelque chose
ne tournait pas rond à Wano,
je le sentais le dos tourné.
Si je faisais marche arrière,
plus jamais je ne prendrais la mer.
Vous êtes un sombre imbécile !
Espèce d'incapable !
Nous avons copié
le ponéglyphe à la hâte
avant de reprendre notre voyage.
Après quatre ans d'absence,
je n'étais revenu que quelques heures.
Espèce d'incapable.
Les pierres,
elles se lisent toutes seules ?
Je suis sincèrement désolé, Oden.
Nous fîmes ensuite route
vers la principauté de Mokomo,
où sont nés Nekomamushi et Inuarashi.
Leur pays se tenait
sur le dos d'un éléphant.
Seule cette Vivre Card
nous mènera à Zo.
C'était vrai, ce n'est pas une île,
mais un vrai éléphant !
D'où vient cette voix ?
Quelque chose ne va pas, Oden ?
Non, je suis en pleine forme,
mais j'ai une étrange sensation...
Principauté de Mokomo
Duc Bêghis Khan
Cette missive est signée
de Inuarashi et Nekomamushi.
Quelle joie de savoir
ces petits vauriens en vie !
Leur disparition
avait fait grand bruit.
Je vous remercie
de nous en avoir informés.
Je me sens étrangement stressé.
Ça va aller ?
On te reconnaît pas, mon ami.
Je te comprends, Oden.
Vous aussi, capitaine ?
C'est bizarre.
Comme si quelque chose
de gigantesque m'observait.
C'est lui !
Le tout dernier Road ponéglyphe !
Le blason du clan Kozuki !
C'était donc vrai,
ce fameux pacte avec les Minks.
Je vous en prie,
acceptez-moi à votre bord.
Il est encore trop tôt pour toi,
bonhomme.
Écoute-moi bien.
Dans la vie, tout le monde
doit attendre son heure.
Même moi ?
Oui. Le moment venu,
je compterai sur toi.
Merci !
Je vous prêterai main-forte !
À la revoyure, Pedro.
Nous avions mis la main
sur les quatre Road Ponéglyphes
et plusieurs Rio.
Le terminus de notre aventure
se faisait jour.
Dans une ville portuaire
Capitaine, vous tenez le coup ?
Vous avez localisé la dernière île ?
Ouais, c'est bon.
On lève l'ancre quand ?
Tout de suite !
Ouais !
Génial, on est partis !
Par un étrange coup du sort,
le mousse Baggyjiro
fut pris d'une poussée de fièvre.
Il ne put être du voyage
sur la dernière île.
On dirait un gamin,
à tomber malade à la veille du voyage.
Lâche-moi !
Je suis guéri, je vous dis !
C'est ça, t'es rouge de fièvre.
Ne fais pas ton névrosé.
Qui a un gros nez tout rouge, hein ?
J'ai pas parlé de nez.
C'est ça !
Battez-vous !
Ne les encouragez pas, vous deux.
Un trésor nous attend
en grande pompe !
Repose-toi, on te dit !
Je veux y aller !
Capitaine, s'il vous plaît !
Emmenez-moi avec vous !
T'es vraiment monstrueux, Baggy.
Que disait Rouquintaro,
mais il se porta volontaire
pour veiller sur lui.
Ils s'entendaient mieux
qu'ils le laissaient croire.
Moi aussi, je veux y aller...
C'est qu'il en a dans le ventre,
le petit Baggyjiro !
Rouquintaro,
ça ne te dérange pas de rester ?
Oden. Capitaine.
Si on va sur cette île,
ce sera avec nos propres bateaux.
L'équipage de Roger a réussi !
Ils ont accompli le tour du monde
que personne n'avait réussi !
Le conquérant des océans est né !
Il est digne du titre
de Roi des mers,
c'est le Roi des Pirates !
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
GOLD ROGER, ROI DES PIRATES
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
Lorsque nous avons atteint
la dernière île,
nous avons appris
toute la vérité sur ce monde.
Le siècle oublié.
Le clan du D.
Les armes antiques.
Autrefois, le pays de Wano
était ouvert au monde.
Et devant l'extraordinaire trésor
qui s'offrait à nous à ce moment-là,
Roger, lui...
Il riait.
Nous aussi, d'ailleurs !
On riait tellement qu'on en pleurait !
Mon cher Joy Boy,
j'aurais voulu naître
à l'époque où tu vivais.
Tu nous as laissé un sacré trésor.
Et une bien drôle d'histoire.
Mes amis.
Cette ultime île
que personne avant nous
n'a visitée en huit siècles,
je vous propose de la nommer...
Laugh Tale !