One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Bajo asedio
¡Rero!
¡Bege!
¡Lo vi yo mismo!
¡No puedo creer que hayas
planeado matar a mamá!
¡¿Ese era su objetivo
desde el principio?!
¡Entren al castillo-rero!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Qué genial!
¡Un robot!
¡Un castillo robot!
¡No es momento de emocionarse!
¿Cuánto podremos resistir?
¡Mis tímpanos no resistirán-nen!
¿Mochi?
¿Es eso...?
¡La Caja Tamate!
¡Muy bien!
¡¿Q-Qué es esto?!
¡¿Quién está molestando
a Gastino-sama?!
¡Hermano mayor!
¡Me va a matar!
¡Gracias!
¡Vamos!
¡No los dejaré ir!
¡Cúbranlos-rero!
¡Deprisa-rero!
¡Nami!
¡Te exprimiré hasta matarte!
¡Nami-san!
¡Nami!
¡Nosotros seremos sus oponentes!
¡Quema!
¡Q-Quema!
¡No escaparán!
¡Chormano!
¡Genio!
La tecnología de Germa.
¡Esas son las armaduras
que recuerdan su forma!
¡Resisten el fuego!
¡Las endureceré con
mi dulce otra vez!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nami-san!
¡¿Están bien?!
¡Sí!
¡Sanji-kun!
¡Me alegra que estés bien, Nami-san!
¡Luffy!
¡Deprisa!
¡Por aquí!
¡Nosotros también nos retiramos-rero!
¡Vaya, vaya, la Caja Tamate,
el tesoro legendario!
¡Aquí nadie me encontrará!
¡Qué caótico-nen!
Aprovecharé para cambiar
lo que tiene adentro...
¡Es nuestra última oportunidad!
¡Cannon Firing!
¡Maldición!
¡Candy Wall!
¡Perospero!
Ah, eso dolió.
¿Germa se les unió?
¡Prepárense, desgraciados!
¡No reirás por siempre!
¡Rook!
¡Movement!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Le dispararé en la espalda
hasta que se agoten las balas!
¡Muere, Big Mom!
¡Cannon...
...Firing!
¡¿Qué ocurrió?!
¡Padre, han destruido los
cañones de la izquierda!
¡Todos los cañones están llenos de mochi,
por lo que no podemos disparar!
¡K-Katakuri!
DENTRO DE BIG FATHER
¡Un informe a todos en el castillo!
Los pies del Big Father han
sido endurecidos con dulce.
¡No podemos movernos!
¡Nos rodearán los
Piratas de Big Mom, la Yonkou,
y tendremos que pelear una batalla bajo asedio, de la que no tenemos esperanza alguna!
Eliminaremos a quienquiera que salga.
¡Salgan ya!
Te usaron una y otra vez...
¡S-Soy la víctima, hermano mayor!
¡Patéales el trasero a todos!
¿Veneno?
Qué mujer tan molesta...
¡¿La comida?!
¡Qué miedo, qué miedo!
¡Señora!
¡Padre!
¡Libérenme, por favor!
¡Lo siento!
¡Siento haber nacido débil!
¡Ayúdame, padre!
Cuídate de los resfriados.
¡No te atrevas a decirle nunca a nadie...
...que yo soy tu padre!
¡Es una desgracia que
no quiero que nadie sepa!
Lo entiendes, ¿verdad?