One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡Yo seré el Rey de los Piratas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Murciélago Ladrillo
Rayos...
¿Qué tanto balbuceas?
¿Qué les pasa a estos dos?
¡¿Y esa patada?!
Hogback mejoró mi cuerpo con el poder de las
bestias salvajes y aun así me mandó a volar...
¡¿Qué significa esto?!
¡¿Sabía lo que iba a hacer?!
¡Algo me agarró...!
Tú serás mi novia.
¡¿Cómo es que tiene tanta fuerza?!
¡¿En serio que es un don nadie?!
Las bolas de sal de Usopp...
Imposible...
Este tipo ni siquiera tiene recompensa...
¡¿Qué?! ¡Una bazuca apareció de repente!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Suke significa Transparente.
¡Si él no tiene la culpa!
¡Sólo quiere espiar en el baño de mujeres!
Si hubiera sido una patada normal, su pierna se habría destrozado...
Es como si mi cuerpo fuera el de un humano normal para él.
¡Entonces, Nami desapareció con él y no pudimos seguirlo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bola resplandeciente.