One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
مكيدة سرية
الساحة الرابعة
خارج القصر
حقل عبّاد الشمس
!إذًا سأعهد لك بأمر هذا الرجل أيها الجندي
!لك ذلك
.فلنمضِ يا قبعة القش-يا
.بالمناسبة يا ريبيكا
.يسعدني تمكنك من رؤية والدك
.شكرًا على المفتاح
.أراكِ لاحقًا
!يا لوسي
...هل ستطيح
!هل ستطيح بدوفلامينغو حقًّا؟
.أنا لا أدعى لوسي
.اسمي لوفي، وأنا من سيغدو ملك القراصنة
!لذا دعي عنكِ القلق
!أتقول ملك القراصنة؟
!أنا هو خصمك يا ديامانتي
!أتظنان حقًا أني سأسمح لكما أن تصلا إلى القصر الملكي؟
!أيها الأبله الواهم! وأيها الطفل الخائن
روم
غرفة
شامبلز
فوضى
!سحقًا
القصر الملكي
فناء حديقة المسبح
أهذا هو القصر الملكي؟
.أجل، وصلنا أخيرًا
.يا لها من قدرة مفيدة
.إنها كذلك، ولكنها تستنفد طاقتي أيضًا
.أظن أن حملك لي إلى هنا وأنا مكبّل بالحجر البحري لم يكن بلا فائدة
.فقد تمكنت من الحفاظ على طاقتي
ميس
مشرط
ما الخطب؟
.أجريت عملية على جسدي
!استخدم ذلك الوغد طلقات من الرصاص عمدًا
!عظيم، فلنذهب لنبرح مينغو ضربًا
!تمهل
!ما الأمر؟
العزيمة وحدها لا تكفي لهزيمة عدو كدوفلامينغو
.عليك أن تهدأ
!ماذا؟! أنّى لي الهدوء بعد أن وصلت إلى هنا؟
!إذا لم تهدأ، فلن تقوى على هزيمته
!وعدتُ ريبيكا
!ما الفائدة من البقاء هنا دون حراك؟
.ظهر لاو وقبعة القش بالقرب من المسبح في الحديقة
.عُلم
...عشر سنوات... عشر سنوات بشهورها وأيامها
قضيتها كلها في تحويل عشرات الآلاف إلى دمى
.وأضفتها إلى تشكيلتي، واحدًا واحدا
...ولكن ذلك الرجل
.هدم كل ما شيّدته بلحظة
.سيكون الثأر في منتهى البساطة
.كل ما علي فعله هو أن ألمس بيدي
.سأمحي وجودكم بالكامل يا طاقم قبعة القش
الهضبة الملكية السابقة
!هذا سيئ
أوسوب-دونو، أتلك مشكلة حرجة؟
!مُجرد تذكر كيف تحوّلت روبين إلى دمية يُصيبني بالارتعاش
!لم أدرك أني نسيت أمرها حتّى
!سأنسى لوفي كما حدث مع روبين إذا لمسته شوغر
!يختفي رفاقك من حولك وأنت حتى لا تعلم عن ذلك شيئًا
!لا أريد لذلك أن يحدث
!لن أسمح بحدوث ذلك قطعًا
ألا نستطيع إخبارهم عن ذلك بواسطة حلزون الاتصال؟
.حاولت الاتصال بهم؛ لكن دون جدوى
.في هذه الحالة، لم يعد أمامي خيارًا آخر
!سأقنصها من هُنا
!ولكن يا أوسوب-دونو، قنصها من هذا المكان أقرب للخيال
.بالكاد أرى القصر الملكي بعينيّ
!كما أنّ العدو خلف الجدار، لا يمكنني رؤيته
!علي فعلها مهما كان الأمر عسيرًا
.سنُساعدك
!أنا قنّاص
!وتوفير الحماية لأحدهم هو واجبي
!وكذلك حماية رفاقي بقنص الأعداء من مسافة بعيدة
.القائد تانك، وهاك
.أجل يا ملك ريكو-ساما
.ساعداني، سنوفر الحماية لأوسوب-كن
!أبي
.إن المواطنين قريبون من هذا المكان
.وكُل أحدٍ مُشتت الفكر
.قد يستهدفوني أنا أيضًا
.ولكن إياكما أن تؤذيا أحد
.القول أسهل من الفعل
.كل ما علينا فعله الآن هو توفير بعض الوقت للقنص
!إني أدين لك أيها الملك العجوز
!أوسوب-كن، اقتربت شوغر منهما أكثر
.باتا في مرمى بصرها
!لا تشيحي بنظرك عنها
!وصلنا
!ها هم
!إنّه الملك ريكو
!فيولا-ساما
!كينيمون
!الإله أوسوب
!اقبضوا عليهم وسلّموهم لدوفلامينغو
!يجب أن ساعدهم نحن أيضًا
!نعم
ما هذا؟
!خرجت شوغر إلى الحديقة
!حان الوقت
!فلينصت الجميع! لا أحد منا سيهرب
!فتوقفوا
!أبي
!ركزي معي
!أعتذر
!أخبريني بموقع الحديقة الدقيق
!عودوا لرشدكم
أترى النوافذ الموجودة في الجزء العلوي من برج المتراس؟
.نعم
.إني أبصر قبعة القش ولاو من أول نافذة واقعة في ميمنة الوسط
.ثمة قضبان حديدية للنافذة
كم عدد القضبان؟
.قضيب عمودي، وثلاثة قضبان أفقية
.البعد بين أرض الحديقة والجزء السفلي من النافذة يُقدَّر بنحو 1.2 مترًا
.تلك هي قامة شوغر تقريبًا
ما هي قياسات الجزء السفلي للنافذة؟
.خمسون سم أفقية وأربعون سم عمودية
!ستتمكن من لمسهما بأيّ لحظة
...هدفي موجود خلف ذلك الجدار
.إن أخطأت فسيختفي لوفي
!يا لوفي، أنا لن أُبحر بسفينة من دونك أبدًا
!من سينقذ هذه البلاد؟
.انتظريني وحسب يا شوغر
!لن أسمح لكم أن تفعلوا ما يحلو لكم
ما... هذا؟
...أستطيع رؤية
!هالتهم
!لوفي موجودٌ هناك
!ها أنا ذا
سوبر غرو أب غريت كورو كابوتو
النمو الخارق: الخوذة السوداء العملاقة
هيساتسو إنكوري باغوارم
الهجوم المؤكد بعيد المدى: نجمة عثة الجراب
،الرياح تهب باتجاه الشرق
.سرعتها: أربعة
.مع بعض الرياح الطفيفة المعاكسة
!قبضنا عليه
...اثنان
...واحد
!المعزز الأول، النجم المتفجر
.ستجعل القذيفة ترتفع للأعلى قليلًا تاركة الدعامة
!بعد ثانيتين، سيُنشط المعزز الثاني
.ستُزال القشرة الملتفة حول القذيفة وستنطلق بنحو أفقي
!وستعبر من خلال ميسرة الجزء السفلي للنافذة الموجودة في برج المتراس
...مخترقة الجدار، ومنطلقة مباشرة نحو
!مباشرة نحو الهدف
...قد تنحرف عن مسارها قليلًا، ولكن هذه القذيفة الخاصة
!قد صممت خصيصًا لبث الرعب مُجددًا في قلب العدو
.لوفي، لا يهم إن لم تعلم
،طالما أنت بخير
!لا تبالي وامضِ للأمام
ولكن يا أوسوب-دونو، ما الذي تخطط لفعله بهذه الرسمة؟
أيمكنك تحويلها إلى دمية؟
دمية؟
!افعلها، فهذه ستكون قذيفتي
!شوغر-ساما
!مصيبة، غابت عن الوعي مجددًا
!مُذهل يا أوسوب-كن، أنت مذهل حقًا
فيولا-ساما؟
!نجحت! أطحتَ بشوغر
!حقًا؟! لا أصدق هذا
!تفاجأتُ حقًّا
!هل غلبها حقًا؟
...هذا مطمئن
كيف حالهما؟
.كلاهما بخير
...وصلا توًّا
!إلى أعلى سطح القصر الملكي، موقع المعركة الحاسمة
...فهمت
!فعلتَها يا لوفي
...أفترض أنّه علي سؤالكما للتأكد وحسب
ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
!لإبراحك ضربًا
.كما ذكر
.خيبتما ظني
الساحة الثالثة
الهضبة الملكية الجديدة
!ما هذا؟
!لِمَ يسقطون واحدًا تلو الآخر؟
...الدمى
.لا عجب أنّ هذه الدمى كانت بهذا الحجم العملاق
.كانت كل لعبة تحتوي على ثمانية أشخاص
!أحوَّلوا رجالهم إلى دمًى؟
!ما مدى استحقارهم لرجالهم؟
...لا يعقل
هل فقدت شوغر الوعي مُجددًا؟
!شوغر-ساما
!شوغر-ساما، تماسكي
!كان الوضع مروعًا
.اعتقدنا أننا سنبقى دمى إلى الأبد
بالطبع لا، فقد عزمنا على إعادتكم إلى طبيعتكم
.في اللحظة التي تنتهي فيها هذه المعركة
!تـ-توقعت هذا
!هذا مطمئن
.هذا مطمئن حقًا
.في الواقع، نسينا وجودهم كليًا
!عظيم، استعدت حواجزي تمامًا
!لن أسمح لكم بمغادرة هذا المكان
سطح القصر الملكي
!بيلامي
أأنت قلق؟
.ظننتكما تقاتلتما في موكتاون
فمتى غدوتما صديقين؟
!يا لك من غبي واهم
!اسمعني، حقبة أحلام القراصنة قد ولى زمانها
.لا أهتم بالماضي
.دع بيلامي وشأنه
...ذلك
.ما سيحدده المُنتصر
.أتى إلي مناشدًا الموت
سأصعدُ على متن سفينة دوفلامينغو لتفادي
.الموجة الشديدة» القادمة نحونا قريبًا»
.لن أسخر منك بعد الآن
.كان دوفلامينغو مثلي الأعلى منذُ كنتُ طفلًا
.أنا أحترمه
هكذا تتحمل مسؤولية أفعالك، صحيح يا بيلامي؟
،أنتَ من جعلتني قدوة لك
.وفقدت الأمل حينما لم تسر الأمور كما أمِلت
.فطرة الناس لا تتغيّر
.مهما بلغت ومهما فعلت، فلن تغيّر عن كونك مجرمًا وضيعًا يا بيلامي
!ما الذي تقوله؟! تغيّر بيلامي
.لم يعد يهم
...فقط
...اقتلني
!يا قبعة القش-يا
!حرر بيلامي يا مينغو
!أعتذر يا بيلامي
ألم تعدني قبل قليل؟
!قبعة القش-يا، إذا سمحت للغضب والكراهية بتملكك، فستقع في شباكه
.اكبح مشاعرك، فغايته هي استفزازنا
.فقدانك للسيطرة على أعصابك قد يتسبب في قتلك
.كما حدث معي حينما قاتلته سابقًا
.إنّ دوفلامينغو عديم الرحمة ومتبلد المشاعر
.ويستغل أدنى ثغرة متاحة للقضاء على عدوه
...وجه رفيقك المحتضر
ركلته، صحيح؟ صحيح؟
!ركلته توًّا أيها المغفل
!ماذا قلت؟
!لا تصغِ لما يقوله
كيف تجرؤ أن تصفني بذي المشاعر المتبلدة؟
.لاو، أنا لستُ متبلد المشاعر كما تظن
.فقد وصلت لأوج غضبي سلفًا
.فلنراجع كُل ما فعلتموه به تدريجيًا
،في بانك هازارد SAD بدأتم الأمر بتدمير آليات تصنيع
،ثم قضيتم على فيرغو ومونيت
.واختطفتم سيزار
.وحررتم مؤخرًا الدمى في دريسروزا
.حتّى أنّ أعوانكم يحاولون تدمير مصنع سمايل الآن
.طفح الكيل
.إني أبتسم لأني بلغت أوج غضبي
.وخاتمة الأمر أنكما تظنان أنكما قادران على قتلي حقًا
.انهالت الكوارث منذُ تعاونكما
.هذا كلّه يجعلني أشعر باليأس كما شعرت قبل 13 سنة
!لولا تلك الحادثة، لما كنتُ واقفًا أمامك بهذا النحو
!لولا تلك الحادثة، لأصبحتَ كوراسون الثالث برفقتي هنا
بلاك نايت
الفارس الأسود
!نسخة مجددًا؟
...إذًا أنا سأقاتل
!الحقيقي
!بيلامي
!ما الذي تفعله يا بيلامي؟
!اعتذرتُ عمّا فعلتُه بك
!قبعة القش-يا! إنّه تحت تحكمه
...أعتذر يا قبعة القش
...أرجوك
!أوقفني
...أجهل كيف تعرفه، ولكن
!عليك هزيمته إن أردت إيقافه
!افعلها وحسب يا قبعة القش
!لا يمكنني فعل هذا
!فأنت صديقي
.أنت على شفا حفرة من الموت
إنها طريقة لائقة للموت، أليس كذلك؟
أتذكر ما أخبرتُك إياه ذات مرة يا لاو؟
.لا يحِقّ للضعفاء أن يختاروا طريقة موتهم
.ذلك الوغد
!ألا تريد قتالنا بنفسك بعد أن قطعنا كل هذه المسافة؟
!تراو! سأُبرحه ضربًا الآن
!أنا غاضب
!أيّها الأحمق! أخبرتُك أنّها خطتنا السريّة
!كما أخبرتك ألّا تغضب
!سأفعلها الآن
غومو غومو نو
!أيّها الحقير، ستدفع ثمن ذلك
!سيُهاجم لاو
!هل أنت مخبول يا قبعة القش؟! هذا مثير
روم
غرفة
شامبلز
فوضى
ريد هوك
الصقر الأحمر
!دوفي
راديو نايف
السكين الإشعاعي
!قبعة القش-يا! أنت هو الأسوأ
...أنت أيضًا
!من ذلك الجيل