One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
شوتينمارو
إنها مهمة سرية
عظيم
ستكون معركتنا الحاسمة
...ستندلع المعركة الحاسمة
على جزيرة تُدعى أونيغاشيما
تُعد تلك الجزيرة المقر الرئيس لكايدو وقراصنة الوحوش
جزيرة؟
هل علينا الإبحار حتى داخل بلاد وانو؟
أجل
رغم أننا لا نحتاج إلى سفينة شراعية كبيرة بحكم قربها وكونها مرئية من الساحل
إلا أنه ما يزال علينا تأمين سفينة لشن غارة على أونيغاشيما
دعونا نفكر بأمر السفينة لاحقًا
متى موعد التنفيذ؟
سنشن غارتنا في يوم مهرجان النار
إنه مهرجان عظيم يحتفل به سكان العاصمة كل سنة
يقدسون فيه كايدو كحارس يحمي بلادهم
في يوم المهرجان، سيقود أوروتشي موكب الشوغن لزيارة أونيغاشيما ليقدس الحارس المزعوم
لكنها مجرد مراسم وهمية
ما سيُقام فعليًّا على الجزيرة هي مأدبة للمسؤولين مع قراصنة الوحوش
فهمت
سننقض على أولئك الحمقى السكارى أثناء احتفالهم
ثم نقضي على قادتهم
...ولكن
حين ترين بسالتي في القتال يا أوكيكو-تشان فقد تُغرمين بي بدلًا من هذا الساموراي المنحرف
لا، لا يا سانجي-دونو ، يبدو أنك أسأت الفهم
أنا متزوج، لذا أوكيكو مجرد زميلة لا علاقة لنا تشابه ما بمخيلتك
بالمناسبة، أوتسورو-سان بخير
هل قابلتها؟
أجل، ولم تتعرّف عليّ
فهمت
يسعدني أنها بخير
لا أستطيع مقابلتها حتى ننجز مهمتنا
...كين-ساما
أنت، لا يجب على المتزوجين أن يكونوا مشهورين لدى النساء، أشعر بالغيرة
أوكيكو-تشان، آمل أن تتعاطفي معي
اخرس
سانجي، إنّ كيكو قوية جدًّا
ظريفة وقوية؟
مثالية
والآن، قمنا بتصميم رموز تشير إلى موعد ومكان الالتقاء قبيل المعركة
طائران ناريّان
...أفعى هابو، وأخيرًا
هلال معكوس يرمز إلى التمرد
"حين طلوع الشفق في يوم مهرجان النار عند ميناء هابو"
يرمز الطائران الناريان في بلاد وانو إلى بين الساعة 5:30 و6:00 بالنسبة لكم
لا تقلقوا، حلفاؤنا من شعب وانو سيفهمون هذه الرسالة
يجب أن نوزّع هذه المنشورات إلى جميع من يضع وشم الهلال المعكوس على كاحله الأيسر
يرمز وشم الهلال المعكوس إلى التمرد
إنهم حلفاؤنا
لا نعرف مواقعهم في بلاد وانو
لذا لتوزيعها على أكبر عدد من الحلفاء
علينا نشر رفاقنا في جميع أنحاء البلاد
يتمركز حاليًّا كل من زوروجورو-دونو وأوسوهاتشي-دونو في العاصمة لتنفيذ هذه المهمة
لا أظن أنّ زورو سيكون مفيدًا في هذه المهمة
وحتى لا نضيع بعدما نصل إلى أونيغاشيما
نريد الحصول على مخططات قصر كايدو من النجار الذي صممها
لذا أرسلت فرانوسكي-دونو للعمل عند ذلك النجار
أما بالنسبة لأوروبي-دونو، فقد أردنا معرفة تحركات قوات أوروتشي بدقة
لذا طلبت منها تأدية دور الغيشا ومحاولة التقرب من أوروتشي أثناء تسليته
سمعت أنها أصبحت غيشا مشهورة
أريد رؤية روبين-تشان بزي الغيشا
والآن، أريد تكليفكم بمهام أيضًا
ستكون قدرة بروك-دونو مفيدة في إيصال الطعام في العاصمة
ماذا؟ حقًّا؟
مهارة نامي-دونو بالتلاعب في الطقس تشبه فنون النينجا، لذا ستتظاهر بكونها كونويتشي
سأكون فتاة نينجا إذًا؟
الكونويتشي أونامي
نامي-سان بملابس الكونويتشي؟
براعة سانجي-دونو في الطبخ ستُسهم في جذب السكان إليه والعثور على حلفائنا من بينهم
سانجي-دونو؟
اعتمد عليّ
ماذا عني؟
كاروت-دونو وتشوبر-دونو سيذهبان برفقة كيكو للالتقاء بإينواراشي
كينيمون، أريد أن أكون نينجا أيضًا
لك هذا
سأعدّ الملابس الملائمة لكل فرد منكم
والآن، ضعوا ورقة الشجر على رؤوسكم واستعدوا
هل أنتم مستعدون؟
ها أنا ذا
هذه قدرتي السحرية
تقنية التلبيس
فوكو فوكو نو جتسو
نامي-سوان
أنا نينجا
ملابسكم الآن تتناسب مع ثقافة وانو لذا أريد منكم إنجاز مهامكم على أتم وجه
مهلًا يا كينيمون
أهذا لباس الكونويتشي حقًّا؟
...لباس الكونويتشي
هكذا يبدو
أأنت تكذب؟
والآن، سأستدعي من سيرشدكم
إنها كونويتشي حقيقية
كونويتشي حقيقية؟
هذا الكلام
شينوبو
هل استدعيتني؟
لباسها مختلف تمامًا عني
...لن
...أفقد الأمل
مصيبة، أُصيب بصدمة
كينيمون، أهذا ذوقك؟
الكونويتشي إما تكون مثيرة أو شنيعة، لا ثالث لهما
إذًا سأشدّه إلى الأعلى
بروك، ما طبيعة زيّك؟
ربما شخص يرتدي ملابس داخلية على رأسه؟
لكن لا يبدو ذلك صحيحًا
أليس رائعًا أن يكون المرء في ريعان شبابه؟
اسمي شينوبو
شينوبو
كونويتشي محترفة
كنتُ بمثابة الأخت الصغرى لكين-ساما
...أما الآن غلبني العمر
تقنيتي المميزة هي الإغواء
تشرفت بلقائكم
كانت روحي ستتحطم لولا وجود نامي-سان
سانجي
أتفهم شعورك أيها الشاب
...فالمرأة الناضجة
سلاح مميت
والآن
سنفترق حتى موعد اللقاء
ولكن ثمة ثلاثة ساموراي أريد منكم البحث عنهم
إن عثرنا عليهم، فسيكونون خير عون لنا
كاواماتسو
أشورا دوجي
دنجيرو
إنهم ساموراي خدموا تحت إمرة أودين-ساما مثلنا
لننطلق أيها الحلفاء
سنستهدف الإمبراطور كايدو والشوغن المقيت كوروزومي أوروتشي
سيكون موعد التنفيذ بعد أسبوعين في ليلة مهرجان النار
...جزيرة أونيغاشيما التي يقطن فيها كايدو
سنشن غارة عليها
بلدة أوكوبوري
جنة
شوتينمارو
زعيم لصوص جبل أتاما
مرحبًا
عليكم بهم
إنهم يملكون أطعمة طازجة شهية
ساكي
...أعيدوها لنا، فقد قام لوفيتارو-سان
أعطانا لوفيتارو-سان إياها
اخرسي
أمي
لديهم فاكهة وساكي وحتى الأرز، يا للرفاهية
أعيدوها لنا، أريد إطعام حفيدي
...اخرس أيها العجوز، فلتهلك
...من ذا الذي
فعل أمرًا كهذا؟
يهب السكان الطعام ويحسب نفسه بطلًا؟
تصرفه البطولي لم يدم طويلًا
بعد أن حصلتم على الطعام أخيرًا
ها نحن بصدد سلبه منكم، وهكذا ينتهي حلمكم
لم يعد يوجد ساموراي يدافع عن الفقراء المساكين أمثالكم
...ولم يعد على هذه البلاد رجلٌ حقيقي
يمكنه قيادة الساموراي الأقوياء
أيام بلاد وانو أصبحت معدودة
أليس كذلك أيتها العجوز؟ حتى لو طال بكِ العمر أكثر
فلن تبصر عيناك سوى الحقيقة القاسية
سأخلّصك من معاناتك
اهربي رجاءً يا جدة
جدتي
أنا أؤمن بكلمات أوتوكي-ساما
إنها ميتة
سيأتي تسعة ساموراي حتمًا
ويحققون رغبة أودين-ساما
هراء
لا يمكن خوض حرب دون قائد
...شوتينمارو-ساما، ذلك
...التقيت بك أخيرًا
يا زعيم اللصوص
جاك
نجم بارز في قراصنة الوحوش
و-وحش
أخبروني أنّ قرصانًا يُدعى قبعة القش لوفي أتى إلى هنا
إن أخبرتك أنني لا أعرفه، فهل سيتغير سلوكك؟
لا تغتر بنفسك
تركناك على قيد الحياة
لأن كايدو-سان أرادك أن تصبح أحد أتباعه
أما أنا لن أتساهل معك
...إذًا حري بي
أن أعطيك إجابتي
كينيمون، فهمت خطتك
ولكن ثمة أمرٌ وحيد لم أستوعبه
أخبرتنا أنّ أودين هزم أشورا دوجي قبل عشرين سنة
إذًا، لماذا هو من ضمن الحلفاء الذين تريد منا إيجادهم؟
سؤالٌ وجيه
تغيرت عقلية أشورا دوجي بعد أن هزمه أودين-ساما
وتعهد بولائه لأودين-ساما
...ولكن
سمعنا أنه الآن زعيم لصوص جبل أتاما، واسمه شوتينمارو
مما يعني أنه عاد إلى حياة الجريمة
لصوص؟
على أي حال
هل هو قوي؟
أجل، لن أبالغ إن قلت عنه أنه أقوى ساموراي حي
هكذا إذًا
لا تستهن بالساموراي
جاك-ساما
أيها اللعين
...تراجعوا، شوتينمارو وجاك-ساما
نشبت بينهما معركة
قُضي علينا
...منذ أن مات، وأنا
أبحث عن قتالٍ أموت فيه
...ولكن
ليس على يد وضيع مثلك
كفى هراءً
...أنا
كان يجدر بي الموت آنذاك
الحياة متعبة
جـ-جاك-ساما
انظر إلى السماء
محال، لماذا؟
ما سبب قدومه بنفسه؟
أ-أهذا بسببي؟ أهو بسببي؟
هل أتى لإعدامي؟
لماذا تغيرت السماء فجأة؟
هل ستمطر؟
كلا
قبعة القش-يا، تعال إلى هنا حالًا
ما الخطب يا تراو؟
ما هذا؟
مومونوسكي-ساما
...ماذا؟ لقد تحول مومونوسكي-ساما إلى
تـ-تنين؟
سأشرح لكم لاحقًا كيف تحول جسده إلى هذه الهيئة
...من بين كل المظاهر
أصبح بمظهر هذا التنين البغيض
هذا سيئ يا قبعة القش-يا
تحركوا، ابتعدوا عن الطريق
محال
لماذا؟
يا جاك
نعم
...أحضر أولئك الأغرار
إلى هنا حالًا
تنين؟ ما هذا؟
حدث الأسوأ
...إنه
كايدو
...إذًا فذلك
كايدو؟
هل كايدو تنين؟
أجل
ما ترونه أمامكم هو كايدو
...كايدو
يستطيع أن يتحول إلى تنين
بلدة أوكوبوري هناك
ولكن، لماذا أتى كايدو إلى مقاطعة كوري فجأة؟
المعذرة يا كينيمون
كُشفت هوياتنا أنا وقبعة القش-يا وزورو-يا
ماذا؟
لكن هذا كل ما يعرفونه، إنهم يجهلون خطتنا
هذا كل ما يعرفونه"؟"
ما الذي فعلته يا لاو؟
لا يحق لكم إلقاء اللوم عليّ يا طاقم قبعة القش
لا بدّ أنها كانت غلطة لوفي
على أي حال نعتذر
...على الأغلب أنه
يبحث عني وعن قبعة القش-يا
...طاقم قراصنة الوحوش بقيادة كايدو
بحاجة إلى ركيزتين أساسيتين للحفاظ على قواتهم العاتية
الركيزة الأولى: الأسلحة التي يصنعها شعب هذه البلاد لكايدو
الركيزة الثانية: الشراكة التي كوّنها مع دوفلامينغو وسيزار
لصناعة فواكه سمايل وبيعها في العالم السفلي
نحن من دمّر المصنع الأساسي في بانك هازارد
وقبضنا على سيزار المسؤول عن تصنيع وتطوير سمايل
وعلاوة على ذلك
أطحنا بشريك كايدو في تجارته
إذ دمرنا مصنع دريسروزا الذي كان يديره دوفلامينغو
وأسهمنا بزجه في السجن مما أفسد تجارتهم
باختصار
لقد خلقنا حربًا مع كايدو
...لذا هو يسعى حاليًّا
خلف رأسي ورأس قبعة القش-يا
لوفي
انتظر يا لوفي
لوفي-دونو
لا تلحقوا به، سأذهب أنا
إن انكشفت هويات مزيد منا
فسيعلمون أنّ جميع قراصنة قبعة القش وقراصنة القلب موجودون هنا
مما سيدفعهم إلى تكثيف البحث
لذا لنفكر بعقلانية
نحن الثلاثة الوحيدون الذين كُشفت هويتنا
لذا بإمكانكم اتّباع الخطة
مفهوم؟
ماذا ستفعلان إذًا؟
ليتني أستطيع اتّباع الخطة
لكن قبعة القش-يا كوّن علاقات وطيدة مع سكان هذه البلاد
إن تصرّف بناءً على عواطفه، ستفشل خطتنا لا محالة
سيكون تحالفنا بلا فائدة إن لم نحضر جميعنا عند موعد التنفيذ
سأتولى الأمر
غرفة
روم
إياكم أن يكتشفوا هوياتكم
فوضى
شامبلز
قبطان
لوفي ذاك... ما الذي فعله بينما كنا مفترقين؟
تراجعوا إلى الغابة يا لصوص جبل أتاما
لا نريد الاشتباك معه
...سمعتُ إشاعات
عن وجود لص قوي يعيش في أعماق جبال مقاطعة كوري
شوتينمارو
...أنا
أتذكرك
ولكن دعنا نطوي صفحة الماضي
إن أصبحت تابعًا لي
فسأغفر لك جرائمك
المكان يعمه رائحة الساكي
أيعقل أنك ثمل يا كايدو-سان؟
أنا لستُ ثملًا أيها الأحمق
إنه ثمل
ماذا ستفعل يا شوتينمارو؟
لا يمكننا الفرار، يلزم علينا قتاله
لا تتحرك يا جاك-ساما، فأنا أحاول إيقاف النزيف
إنه ثمل للغاية، قد يفقد صوابه بأي لحظة
يجدر بنا مغادرة هذا المكان سريعًا
...أجل، ولكن
سكان بلدة أوكوبوري هم عمّال ذوي قيمة لمصانعنا
لا بأس بجعلهم عبرة لغيرهم
...ولكن إن جُن جنونه
فسيُدمّر مقاطعة كوري بأكملها
لماذا لم تخبريني فورًا يا كيكو؟
المعذرة يا كين-ساما
لماذا لا تعودين؟ أنا سأنقذ تسورو
كلا، أنا مسؤولة عنها أيضًا
بحق، لا أصدق أنها لم تتزوج بعدي شخصًا يحميها
مضت عشرين سنة منذ أن تركتها
أنا قادم إليك يا تسورو
سحقًا، لا يزال بعيدًا
قبعة القش-يا
تراو، أتظن أنّ سكان أوكوبوري بخير؟
أرأيت يا أحمق؟ هكذا تكون العواقب حين يقوم قرصان بعمل صالح
يسعى كايدو خلفنا نحن فقط، صحيح؟
أجل
القائد الأعلى كايدو
...أليس ذلك
أحد الشينوتشي؟
أيها القائد الأعلى، إن كنت تبحث عن قبعة القش لوفي وترافلغار لاو
كلاهما يختبئان في أطلال قلعة أودين
قلعة أودين؟
هوكينز
أحقًّا أنّ قبعة القش ولاو يختبئان في أطلال قلعة أودين؟
كلا، كذبت عليه لإيقاف هيجانه
ولكن هذا ليس السبب الوحيد
ثمة إشاعات تتداول هذه الأيام
عن ظهور ضوء غريب على قمة الجبل مما يدعم تلك النبوءة
نبؤة؟
أتقصد خرافة عودة ساموراي عشيرة الكوزكي بعد عشرين سنة للانتقام؟
أجل، بدلًا من جعل تلك الخرافة ترعب الشوغن أوروتشي
سنضرب عصفورين بحجر إن دُمرّت تلك القلعة المهجورة
هل قلت قلعة أودين؟
يا للحنين، إنها مكان جيد للاختباء فعلًا
لكن الاختباء فيها لن يُنجيكم
لقد أفسدا تجارتي بفواكه سمايل
ذانك الناشئان البغيضان
تحالف القرصانين قبعة القش لوفي ولاو
لن يفلتا بفعلتهما
إنه يتجه نحو أطلال قلعة أودين
ماذا؟
مهلًا، ألا يبدو قادمًا نحونا؟
هذا محال
أيعقل أنه لاحظ وجودنا هنا؟
محال
يستحيل عليه رؤيتنا من تلك المسافة
كلا
إنه قادم
اهربوا يا رفاق
لماذا يتجه كايدو إلى هناك؟
...أيعقل أنه
...مستحيل، ذلك
اهربوا يا رفاق
النفث الحارق
بولو بريث
قبطان
كايدو