One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
One Piece
Arc de Wano
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
car je veux y arriver en premier
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
ça passe ou ça casse
Quand ton adversaire a l'air intimidant
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
Fuir n'est pas une option
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
Un rêve, un souhait
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Vers le sommet !
Shutenmaru
C'est une mission secrète !
OK !
Le plan est établi.
La bataille aura lieu
sur l'île d'Onigashima
où Kaido et son équipage aux Cent Bêtes
ont établi leur base !
Une île ?
Même à Wano,
on doit traverser les eaux ?
Exact.
Mais vu qu'elle est très proche
et visible depuis la côte,
un gros navire n'est pas nécessaire.
Il faut tout de même un navire
pour pouvoir accoster sur Onigashima.
Bon,
pour le navire, on verra plus tard.
Quand l'opération commence ?
Le jour du Festival du Feu.
Le Festival du Feu est une grande fête
pour les gens de la capitale.
Kaido est vénéré comme un dieu
qui protège le pays.
Ce jour-là,
Orochi mènera la procession du Shogun
pour lui rendre visite et lui vouer un culte.
Mais ce n'est qu'un prétexte.
Cela cache en fait un banquet
pour l'équipage de Kaido et les mestres.
Je vois.
On leur tombera dessus
quand ces idiots seront saouls.
Et on viendra à bout de ces tyrans.
Mais...
Okiku, si vous me voyez
aussi héroïque,
vous risquez de me préférer
à ce samouraï pervers !
Non, non, messire Sanji,
vous vous méprenez !
J'ai une épouse,
et Okiku n'est qu'une camarade,
donc nous n'entretenons pas
ce genre de relation.
Otsuru se porte à merveille !
Tu l'as rencontrée ?
Oui, sans me faire démasquer.
Je vois.
Je suis ravi qu'elle aille bien, mais
jusqu'à ce que nous accomplissions
notre mission, je ne peux pas la revoir.
Kin...
Eh, ne la séduis pas si tu es marié !
Je suis jaloux !
Okiku !
Moi aussi j'ai besoin d'attention !
Silence.
Sanji, Kiku est vachement forte !
Elle n'est pas juste adorable,
elle est aussi forte ?
La perfection.
Bien.
J'ai concocté un pictogramme
pour informer nos alliés.
Deux oiseaux de feu,
un habu,
Habu = Vipère
et un croissant de lune inversé,
symbole de la rébellion.
"Le jour du Festival du Feu,
à l'heure des deux oiseaux,
au port de Habu."
Les "deux oiseaux" correspondent
à la période entre 17h30 et 18h.
Ne vous en faites pas,
les habitants de Wano comprendront.
Nous allons distribuer ces prospectus
à tous ceux marqués
d'un croissant de lune à la cheville.
La lune est le symbole de la rébellion.
Ils sont tous nos alliés !
Nous ignorons où ils sont
au sein du pays.
Mais pour atteindre
le plus de personne possible,
nos amis se sont divisés
à travers le pays.
Messires Zorojuro et Usohachi s'y attellent
eux aussi, et sont à la capitale.
Zoro n'est sûrement pas
d'une grande d'aide.
De plus, pour éviter de se perdre
une fois sur Onigashima,
nous essayons d'obtenir les plans
de la demeure de Kaido
qui sont en possessions
d'un charpentier.
Nous avons donc demandé à Franosuke
de travailler pour lui.
De même pour dame Orobi,
nous voulons connaître
les moindres mouvements d'Orochi.
Nous lui avons donc proposé un rôle
de geisha pour tenter de l'approcher.
J'ai entendu dire
qu'elle était très populaire.
Je veux voir Robin
dans sa tenue de geisha !
À présent, je voudrais vous déléguer
certaines missions.
Les compétences de messire Brook
vont nous permettre
d'obtenir plus de nourriture
de la capitale.
Hein ? Vraiment ?
Les aptitudes de dame Nami
à manipuler la météo
seront très utiles
en tant que kunoichi.
Une femme ninja, pas vrai ?
La kunoichi, Onami !
Nami, une kunoichi !
La cuisine de messire Sanji
rétablira les habitants.
Ce sera très utile !
Messire Sanji ?
Laissez-moi faire !
Et moi ?
Carrot et Chopper,
je souhaiterais que vous accompagniez
Kiku auprès d'Inuarashi.
Kin'emon !
Je veux être un ninja moi aussi !
C'est d'accord !
Je vais vous fournir
vos tenues respectives !
Posez une feuille
sur votre tête et préparez-vous !
Vous êtes prêts ?
On y va !
Je fais appel à ma magie !
Technique ninja du vêtement !
Poof !
Nami chérie !
Ninja !
Vous portez désormais des tenues de Wano
adaptées à vos missions.
Attends, Kin'emon !
C'est vraiment une tenue de kunoichi ?
C'est ce à quoi une kunoichi
devrait ressembler !
Tu plaisantes ou quoi ?
Maintenant,
je vais invoquer un guide.
Elle est une véritable kunoichi.
Une vraie kunoichi !
Très intéressant !
Shinobu !
Hein ?
Vous m'avez appelée ?
Ça n'a rien à voir du tout !
Hein ?
Mes espoirs
s'envolent...
C'est terrible !
Il est en état de choc !
Kin'emon !
C'est donc ça tes goûts ?
Les kunoichi sont soit sexy,
soit mal fagotées.
Il n'y a que deux catégories.
Si je les soutiens, ça devrait le faire.
Brook, en quoi tu es déguisé ?
En quelqu'un qui arbore
une culotte sur la tête.
C'est ce que j'ai cru,
mais ce n'est pas le cas.
Ah, la jeunesse.
C'est beau.
Mon nom est Shinobu !
Shinobu
Kunoichi expérimentée
Je suis également la jeune sœur de Kin.
Mais à ce jour,
Je me spécialise dans la séduction.
Enchantée.
Si Nami n'était pas là,
mon cœur aurait lâché de détresse.
Non, Sanji !
Je comprends jeune homme.
Les femmes mûres
sont des armes de destruction.
Sur ce !
Jusqu'au jour de rendez-vous,
nous allons nous séparer.
Mais je voudrais que l'on retrouve
trois samouraïs en particulier.
Si on arrive à les dénicher,
ils seront d'une aide précieuse !
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Denjiro.
Ils étaient sous les ordres
de seigneur Oden, tout comme nous.
Allons-y.
Tous nos alliés
sont rassemblés maintenant.
Nos cibles sont l'Empereur Kaido
et le détestable Shogun Kurozumi Orochi !
La date de leur exécution
est dans deux semaines !
Au crépuscule du Festival du Feu !
C'est sur Onigashima où vit Kaido
que nous mènerons l'attaque !
Village
d'Okobore
Hein ?
Paradis
Shutenmaru
Chef des voleurs d'Atamayama
Bonjour !
Allez-y !
Ces imbéciles ont l'air d'avoir
de la bonne nourriture !
Rendez-la-nous !
Luffytaro...
Luffytaro nous l'a donné !
Ferme-la !
Maman !
Oh ?
Il y a même des fruits, du sake et du riz !
Ils n'ont pas honte ?
Rendez-moi ça !
C'est pour mon petit-fils !
Ferme-la vieux débris !
Tu vas bientôt mourir de toute faç...
Qui agit...
de la sorte ?
Donner de la nourriture aux gens
et agir comme un héros ?
Ce n'était qu'un rêve éphémère.
Vous aviez enfin de la nourriture,
mais on va vous la prendre,
c'est comme ça.
Plus aucun samouraï ne vous défendra,
peuple de la plèbe !
De plus, ce pays est vide
d'hommes respectables
capable de diriger de vrais samouraïs.
Wano est fini !
Hé, la vieille,
même si tu vis encore longtemps,
tout ce que tu verras
est la cruelle réalité.
Laisse-moi te libérer de ta misère.
Madame, fuyez !
Mamie !
Je crois en la parole de dame Otoki.
Elle est morte.
Les neufs samouraïs réaliseront
la volonté de seigneur Oden !
C'est ridicule !
Ils ne peuvent se battre
sans meneur !
Maître Shutenmaru !
C'est...
Je te rencontre enfin.
Le chef du groupe des voleurs...
Jack
Tête d'affiche, Équipage aux Cent Bêtes
U... Un monstre !
Je sais qu'un pirate nommé Luffy
au chapeau de paille est passé par ici.
Si je te dis que j'en sais rien,
ça changera quelque chose ?
Ne sois pas si insolent.
Hein ?
On te laisse vivre
uniquement parce que maître Kaido
te veut dans ses rangs.
Je ne te dois pas le respect.
Alors,
je vais te donner la réponse
à ton invitation.
Hé, Kin'emon,
je comprends ton plan.
Mais il y a une chose qui m'échappe.
Tu as dit qu'Oden avait battu
Ashura Doji il y a 20 ans.
Alors, pourquoi fait-il partie des alliés
que nous devons retrouver ?
C'est une bonne question.
Ashura Doji a repris le bon chemin
après sa défaite,
et lui a juré loyauté.
Cependant...
Il se nomme désormais Shutenmaru
et dirige les voleurs d'Atamayama.
Il se serait donc écarté
à nouveau du bon chemin.
Un groupe de voleurs, hein ?
Et au fait,
il est fort ?
Oui, il est probablement
le plus puissant des samouraïs.
Je vois !
Ne sous-estime pas un samouraï !
Maître Jack !
Enfoiré...
Reculez !
Shutenmaru et maître Jack
ont commencé à se battre !
Nous sommes fichus !
Depuis sa mort, je...
cherche le moyen de mourir !
Mais,
me faire tuer par un sous-fifre comme toi
est juste insultant !
Arrête tes conneries !
À ce moment-là
j'aurais dû mourir !
Vivre est si insupportable.
M... Maître Jack !
Regardez le ciel !
Impossible, pourquoi ?
Il est venu en personne...
Dans quel but ?
C'est à cause de moi ?
C'est moi ?
Il est venu m'exécuter ?
Tiens, d'un coup...
Il va pleuvoir ?
Non.
Hé, le Pailleux !
Viens ici !
Qu'est-ce qu'il y a, Traffy ?
C'est quoi ?
Seigneur Momonosuke !
Seigneur Momonosuke
s'est transformé en...
En dragon ?
Je vous expliquerai plus tard,
mais, en bref,
son corps peut aussi se transformer.
De toutes les transformations possibles,
il a fallu que ce soit en dragon !
Ça ne présage rien de bon,
le Pailleux.
Bougez !
Dégagez de mon chemin !
J'y crois pas...
Pourquoi ?
Hé, Jack.
Oui ?
Ramène-moi ces gamins...
sur-le-champ.
Un dragon ?
C'est quoi ce truc ?
Ça ne pouvait pas être pire !
Cette chose,
c'est Kaido !
Alors c'est lui...
Kaido ?
Kaido est un dragon ?
Exact...
Ce que vous voyez là,
c'est bien Kaido !
Kaido peut
se métamorphoser en dragon !
Là-bas, c'est le village d'Okobore !
Pourquoi Kaido
est-il subitement venu à Kuri ?
Désolé, Kin'emon.
Pour être franc, le Pailleux,
Zoro et moi avons été démasqués.
Comment ?
Mais c'est tout.
Ils ne connaissent pas notre plan.
"C'est tout" ?
Qu'est-ce que t'as fait, Law ?
Vous, les chapeaux de paille,
n'avez aucun droit de la ramener !
Oh, ça doit être de la faute de Luffy.
Quoi qu'il en soit,
nous nous excusons !
Il est très probablement
à la recherche du Pailleux et moi.
L'équipage des Cent Bêtes,
mené par Kaido,
à besoin de deux éléments
pour maintenir son pouvoir suprême.
Premièrement, les armes qu'il incite à fabriquer dans ce pays.
Deuxièmement, le marché noir de
Fruits du démon artificiels appelés Smile
crée par Caesar et Doflamingo.
Nous en avons détruit l'épicentre
en sabotant l'usine de Punk Hazard,
et avons pu capturer Caesar
qui créé les Smile.
De plus,
nous avons même anéanti
l'usine de Dressrosa où régnait Doflamingo,
son plus important collaborateur.
Et nous avons aussi participé
à l'emprisonnement de Doflamingo.
En somme,
nous avons déclaré la guerre à Kaido.
Il en veut donc clairement
au Pailleux et moi !
Hé, Luffy !
Luffy, attends !
Messire Luffy !
Ne bougez pas !
Je vais y aller !
Si d'autres sont exposés,
ils découvriront
que notre alliance se cache ici !
Et une immense chasse à l'homme
commencera !
Restez lucides.
Ils n'ont reconnu que nous.
Le plan est toujours d'actualité.
Compris ?
Qu'allez-vous faire tous les deux ?
J'aimerais que les choses se tassent,
mais le Pailleux a d'ores et déjà
créé un tumulte dans ce pays.
S'il se laisse envahir par ses émotions,
le plan tombera à l'eau.
Si on est pas tous présents
le jour de l'assaut,
cette alliance n'a aucun sens.
Je vais essayer quelque chose.
Room.
Quoi qu'il arrive, ne vous montrez pas.
Shambles !
Capitaine !
Bon sang, Luffy...
T'as fait quoi exactement ?
Repliez-vous vers la forêt,
voleurs d'Atamayama !
Personne ne veut avoir affaire à lui !
J'ai entendu dire
qu'un brillant voleur se terre
dans les montagnes du Kuri,
Shutenmaru.
Je me souviens
de toi.
Mais le passé
n'a plus aucune importance !
Si tu me jures fidélité, alors...
je ferai table rase du passé.
Ouah, ça pue l'alcool !
Maître Kaido,
ne me dites pas que vous êtes saoul !
Crétin !
Je ne le suis pas !
Il l'est !
Que vas-tu faire, Shutenmaru ?
Impossible de fuir.
Affrontons-le !
Maître Jack,
je vais arrêter l'hémorragie, ne bougez pas.
Il a beaucoup bu,
il peut vite perdre patience.
Nous devrions partir nous aussi.
C'est vrai, mais
Le peuple d'Okobore est une main-d’œuvre
importante pour nos usines.
Si quelques-uns
servent d'exemple, ça va...
mais s'il ravage tout de façon insensée,
ils seront tous anéantis avec Kuri.
Pourquoi
tu ne me l'as pas dit plus tôt, Kiku ?
Je suis navrée, Kin.
Tu devrais faire demi-tour !
Je m'occupe de Tsuru !
Non, je suis tout aussi responsable.
Je n'arrive pas à croire
qu'elle ne se soit pas
remariée en mon absence.
Ça fait pourtant maintenant 20 ans !
J'arrive, Tsuru !
Merde, toujours trop loin !
Le Pailleux !
Traffy !
Tu crois que les habitants
d'Okobore vont bien ?
Idiot ! Regarde ! Quand un pirate
veut faire de bonnes actions,
tu vois ce qu'il se passe !
Kaido en a après nous, pas vrai ?
Ouais !
Grand Commandant Kaido !
Ce ne serait pas
un des mestres ?
Grand Commandant,
si vous cherchez
le Chapeau de paille et Trafalgar Law
sachez qu'ils se cachent aux ruines du Château d'Oden !
Le Château d'Oden ?
Hawkins !
Le Chapeau de paille et Law
sont réellement là-bas ?
Non, j'ai menti pour le stopper
dans sa folie destructrice.
Mais ce n'est pas tout.
Ces derniers jours, sans doute à cause
d'une ancienne prophétie,
certaines personnes disent avoir vu d'étranges lumières au sommet.
Une prophétie ?
Celle qui dit que le Clan Kozuki
massacré il y a 20 ans,
reviendra se venger ?
Oui, au lieu de laisser cette prophétie
terroriser le Shogun Orochi,
on peut faire d'une pierre deux coups
en détruisant ce château.
Le Château d'Oden, tu dis ?
Que de souvenirs !
C'est une bonne cachette, en effet.
Alors, c'est là qu'ils se planquent.
Ceux qui m'ont volé mes Smile !
Law et Chapeau de paille : L'alliance pirate
Ces sales gamins !
Ils ne s'échapperont pas !
Il se dirige vers les ruines
du Château d'Oden !
Tiens ?
Hé ! Il ne viendrait pas vers nous,
par hasard ?
Non, impossible !
Ne me dites pas
qu'il nous a remarqué !
Hein ?
Mais non !
Il est impossible
de nous voir de là-bas !
Non...
Il arrive.
Fuyez tous.
Pourquoi il vient par là ?
Il ne va pas...
Oh non, c'est...
Courez, vous tous !
Boro Breath !
Capitaine !
Kaido !