One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mitä se oli?!
Mitä se teki?!
Kuin käsi olisi venynyt!
Ihan oikeasti nyt!
Mojautti Kapteeni Kuron
perseelleensä!
Nyt on sinun vuorosi...
Aarre on vastuullani!
– Usoppin merirosvot on täällä!
Tyypit!
Pysykää kaukana!
Nirri pois, hovimonsteri!
Oikeuden lapio iskee!
Senkin kylää uhkaava rosmo...!
L-Lopettakaa!
Tajuatteko mitä oikein teette?!
Mitä nuo ipanat meinaa?!
Riittää jo... Tyypit... Seis!
Ookoo! Selviät nyt tällä!
Nyt se hermostuu lopullisesti!
Kapteeni, me arvattiin!
Olitte oikeasti taistelussa!
Miks ette kertoneet?!
Me proteesoidaan!
Eikä! Vaan "protestoidaan"!
Profetoikaa vaikka!
Mutta häipykää täältä!
Paetkaa!
Ei me haluta!
Mekin taistellaan!
Ettei häpäistä Usoppin merirosvoj–
Paetkaa nyt vain, pöntöt!
– Kapteeni!
Se tuntui jo hiukan.
Melko epätavallinen tapa taistella...
Kykysi lienee peräisin...
pirunmarjasta!
Jeps. Söin gumigumimarjan!
Mä olen kumimies!
Mitäh?! Pirunmarja?!
Hän on vaarallinen!
Niitä siis on ihan oikeesti?!
Aattelinkin että toi on outo!
Vai että kumimies.
Joten käden venyminen
ei ollut hallusinaationi...
Jango!
N-No?
Minä hoidan tuon pojun.
Jätän sinulle Kaya-neidin.
Teetä hänellä testamentti...
ja tapa sitten!
Ja nuo itikat...
Ne häiritsevät!
Homma hoituu.
Seis.
Nyt on niin, että tästä ei sovi mennä.
Laikku!
Surmantassu!
Taas tuo!
Se on eri luokkaa ku äsken...
Samperi!
Himputti...
Päässä pyörii...
Himputti... Himputti...
Samperi...
Usoppin merirosvot!
– T-Tässä!
Kuulkaa kapteenianne!
Me ei kyllä paeta!
Ei tämän jälkeen...
Kostamme puolestanne!
Suojelkaa Kayaa!
Kulkaa tarkkaan!
Jätän vastuullenne...
Jätän vastuullenne tärkeimmän tehtävän!
Viekää Kaya turvaan, pois täältä!
Katsokaakin että onnistutte!
Tämän takia muodostimme
piraattiryhmämme;
suojellaksemme meille tärkeitä asioita!
Usopp...
Tämä on kapteeninne määräys!
– Selvä on, Kapteeni!
Vauhdilla, Kaya-neiti!
Tänne päin! Tänne!
Tänne päin!
Osaa asettaa sanansa...
Toisin sanoen: Paetkaa...!
Tunnemme metsikön kuin taskumme!
Selvä...
Jango!
Aah, lumouduin!
Tohlot! Turha luulo paet–
Pure tomua!
Mokoma urvelo!
Painu nyt heidän peräänsä, hölmö!
Hyvä on!
Turha yritys...
Tunnen hyvin Kayan kunnon.
He eivät karkaa Jangolta.
Sopii mennä auttamaan.
Jos siis pääsette mäen ylös hengissä.
Laikku!
Hävisit jo kerran!
Lakkaa haaskaamasta aikaani!
Hus siitä!
Näkyykö sitä hypnotisoijaa?!
Ei! Ei näy!
Eksytetään se!
Meilläpäs on kotikenttäetu!
Ei huolta, Kaya-neiti!
Me suojelemme teitä!
Tosi on! Usopp-merirosvojen
kunnian kautta!
Kiitos teille...
Eipä näy...
Missä lymyilette, natiaiset?!
Älkää kuvitelko livistävänne multa!
Jos sille päälle satun,
parturoin vaikka koko pöppelikön!
Oho...
Tosi raivona...
Eikö hän olekaan pelkkä hypnotisti?!
Minne livahditte?
Tuonne!
M-Mikä ääni tuo oli?!
Sen kun tietäs.
Jango varmaan pistää ranttaliksi.
Mene toki katsomaan.
Voi tosin olla myöhäistä...
Etkö sä...
tunne yhtään sääliä?!
Vaikka olitte kolme vuotta yhdessä?!
En.
Kaya on pelkkä pelinappula.
Kun hän kuolee, tunnen
ehkä hiukan kiitollisuutta.
Sinä senkin...
Tuo ei ansaitse armoa...
En kyllä meinannut armahtaakaan.
Usopp!
Mee auttamaan niitä!
Me hoidetaan täällä!
Jätä tää paikka meille!
Ai voit vielä liikkua? Merkillistä.
Hiljaa!
En todellakaan...
päästä sinua pälkähästä!
Petit koko kylän, petit Kayan tunteet!
En anna sinun juonia enempää!
Usopp!
He-Hemmetti...
En pysty liikkumaan...
Sinusta riittää hupia!
Lienee parempi makoilla siinä.
Et sinä Jangolle pärjäisi kuitenkaan,
vaikka menisitkin.
Tämä on sinulle turvallisinta!
Vaikken pärjäisikään...
Vaikka se rökittäisi mut...
Mä suojelen silti!
Mä olen Usoppin merirosvojen kapteeni,
ja musta tulee uljas merten soturi!
En anna teidän koskeakaan kyläläisiin!
Mikä hänelle tuli?
Uhoaa jotain!
Ja pillittää!
Mikä naurattaa?!
Luffy!
Otan Usoppin kantoon ja meen
hypno-tyypin perään! Haittaako?!
Ei lainkaan! Ala painua!
S-Sori...
Yksin pääsisin nopeemmin,
mutta ne on metsikössä.
Ilman opastusta ei taida onnistua.
Te siinä.
Kenen luvalla te nousette mäkeä?
Mun luvalla!
Zoro, Usopp, menkää!
Vielä yksi!
Gumigumikeihäs!
Kökkö! Taas katosi!
No, pääsipä kaverit matkaan!
Ennen kuin aloitan, kerro...
Miksi sinä, muukalainen,
työnnät nenäsi tähän?!
Koska tässä kylässä on heppu,
jonka en tahdo kuolevan.
Yksinkertaista.
Riittääkö tuo?
Syyksi kuolla, siis.
Riittää se!
Vaikka mä en kuolekaan!
Varmistan että kuolet!
Gumigumiruoska!
Ja Pyssy!
Unettavan verkkaista!
Samperin kutale!
Hei! Itään! Sanoin itään!
Jaa minne?! Vasen vai oikea?!
No siinä tapauksessa oikea!
Jaa ympärikö?!
Kaya-neiti!
Anteeksi...
Menkää edeltä...
Ja pahkat!
Meidän tehtävä on suojella teitä!
Voi ei! Hänellä on kuumetta!
Täh?! Koita kestää, Kaya-neiti!
Lääkäriin... ja äkkiä!
Pöllö, ei me keritä!
Meitä jahdataan!
Mutta ei voida juoksuttaa sairasta!
Silti...
Missä piileksitte, pikkuiset?!
Kiitos...
Olen kiitollinen avustanne...
Pelkkä ajatus riittää...
Paetkaa te kolme.
Missä luuraatte?
Jos jätetään Kaya-neiti
ja paetaan, me varmaan selvitään.
Niin, varmaan.
Kapteenimme aina sanoi pakene
häntä koipien välissä jos meinaa hävitä...
Mutta kapteenimmehan on valehtelija!
Jopa hän taisteli!
Hän yritti niin suojella meitä!
Emme anna Kaya-neidin kuolla!
Selvä sitten! Valmistautukaa,
Usopp-merirosvot!
Juu!
Ei auta ku tapella!
Ei!
Olette vasta lapsia!
Ette saa kuolla vuokseni!
Emme me kuole.
Taistelemme selviytyäksemme!
Kökkö...
Huuli halkesi...
Vaikka olkihattu-jätkä on himmeen vahva...
K-Kapteeni Kuro vetelee sitä kuonoon!
Antaa mennä vaan!
Eläköön Kapteeni Kuro!
Kapteeni Kuro!
Olette mahtava, Kapteeni Kuro!
Älkää kiljuko sitä nimeä!
Ette tajua vieläkään!
Koko tämä suunnitelma syntyi,
jotta pääsisin eroon tuosta nimestä!
Minä väsyin...
Täytyi ohjata sakkia, jonka päähän
ei mahdu kuin rellestäminen...
Palkkionmetsästäjät ja
valtion verikoirat perässä...
Hemmetin rasittavaa!
Vai että merivoimat...
Jo kolmatta kertaa tällä viikolla...
Ei voi mitään.
Ollaan tehty melkoisesti rikoksia.
Lisäksi oot hankkinut mainetta...
Niinpä...
Ja se maine vetää noita peräämme.
Siksi aion lakata olemasta Kapteeni Kuro.
Puhut hassuja.
Mutta ei auta.
Merivoimat jahtaa sua kuolemaasi saakka.
Siispä minä kuolen.
Merirosvoilu ei näköjään sovi minulle...
Mutta... Sä olet kapteeni!
Sinä voit hoitaa sen viran.
Elämä on liian rauhatonta näin.
Tapan itseni yhteiskunnalle!
Kapteeni Kuro!
Kapteeni...
Kapteeni!
Montako alusta?
Y-Yksi vain!
Mitäs tehdään, kapteeni?
Ammutaanko takaisin?
Laskekaa vene.
Hä?!
Laskekaa se!
Perämies Jango!
Kapteeni Kuro juuri...
Tiedän kyllä.
Miten niin tiedät?!
Tuonne on liian vaarallista mennä yksin!
Eihän se aio antautua?!
Mitä?! Eivät ammu enää...
Telakoikaa laiva.
M-Mutta...
Tehkää nyt vain kuten sanon!
S-Selvä!
Hei, taisteluvalmiuteen!
Ymmärrän...
Lähestykää laivaa!
Sen takia, siis...
M-Merivoimat...
Jokainen raatoina!
Kas niin...
Suunnitelman ensimmäinen vaihe...!
Hei, nyt. Herätys.
Jätin sinut kiltisti henkiinkin...
I-Iho umpeen...
E-En anele armoa...
Tapa jos tahdot...
Pidän sitkeydestäsi.
Murtunut leuka, mutta
silti äriset. Mainiota!
Annan sinulle, nimettömälle,
matala-arvoiselle sotilaalle lahjan.
Ota se kiitollisena vastaan...
Minun, "Tuhannen metkun Kuron" pään!
Sinä olet Kapteeni Kuro.
Hyökkäsit laivalle.
One,
Two,
Jango!
Minä olen Kapteeni Kuro.
Minä hyökkäsin laivalle.
Ja sinä nappasit Kapteeni Kuron.
Vie hänet tukikohtaan teloitettavaksi.
One,
Two,
Jango!
Mä nappasin Kapteeni Kuron!
Taas hypnoosissa, perämies.
Juuri kuten pitääkin...
Sijaiseni kuoltua, Kapteeni Kuro
katoaa maan päältä.
Ja kun tänään
viimeinen osuus toteutuu...
Saan sekä vaurauden että rauhan.
Ymmärrätkö, nulikka?
En yksinkertaisesti voi epäonnistua nyt!
Minun suunnitelmani eivät mene pieleen!
Osaat muutakin kuin venyä!
Jeps!
On tullut treenattua piraatin uraa varten!
Vai että väsyit?!
Jos mainetta pelkää,
ei pidä ryhtyä merirosvoksi!
Mun suunnitelmat...
on vielä suuremmat!
Tuhannen metkun Kuro
(3 vuotta sitten)