One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Что это было?!
Что он сделал?!
Его рука растянулась!
И правда!
Он отправил капитана Куро в полёт!
Остальное я оставляю тебе!
А мне надо вернуть сокровища!
Прибыли Пираты Усоппа!
Ребята!
Не подходите!
Получай, зад-ецкий!
Время наказания!
Паршивый пират!
Нарушил покой нашей деревни!..
С-стойте!
Придурки! Что вы делаете?!
Чего творят эти молокососы?!
Прекратите, ребята... Прекратите!
Вот так! Теперь ты получил своё!
Теперь капитан Куро реально разозлился!
Капитан! Так и знал!
Вы сражались, капитан!
Почему вы не сказали нам?!
Это нелестно!
Нет! Надо говорить: "Нечестно"!
Да какая разница?!
Вам надо срочно уходить отсюда!
Бегите!
Нет уж!
Мы тоже будем сражаться!
Мы опорочим имя
Пиратов Усоппа, если сбе—
Идиоты! Немедленно убегайте отсюда!
Капитан!
Это было больно...
Какой странной техникой ты владеешь...
Я так понимаю,
что у тебя силы Дьявольского Фрукта?
Ага! Я съел Резино-Резиновый Фрукт!
Я резиновый человек!
Чего?! Дьявольский Фрукт?!
Он опасен!
Они и правда существуют?!
Так и думал, что он странный!
Понятно. Резиновый человек?
Значит, мне не показалось,
что его рука растянулась...
Джанго!
Я займусь этим пацаном.
А ты займись госпожой Кайей.
Как и планировали, заставь
её написать завещание,
а затем убей!
И этих трёх мелких букашек...
Они бесят!
Я понял.
Стоять.
Я не могу пропустить тебя.
Бучи!
Кошачий Топот!
Что, опять?!
Он теперь на совсем ином уровне!..
Вот дерьмо!
Чёрт...
У меня не хватает сил...
Чёрт... Чёрт...
Чёрт...
Пираты Усоппа!
Д-да?
Слушайте меня!
Мы не сбежим!
После того, что они сделали...
Мы отомстим за вас!
Защищайте Кайю!
Слушайте внимательно!
Я даю...
Я даю вам самое важное задание!
Берите Кайю и убегайте подальше!
И не говорите, что не можете!
Ради этого мы и создали нашу команду —
чтобы стать теми, кто
защищает то, что нам важно!
Усопп-сан...
Это... приказ капитана...
Есть, капитан!
Кайя-сан, скорее!
Вот сюда!
Сюда!
Он умеет красиво говорить...
По сути он велел
им просто убегать!..
Мы отлично знаем этот лес!
Джанго!
А, я задумался!
Идиоты! Они не смогут сбежать от ме—
Как тебе?
Ах ты, урод!
Иди за ними, идиот!
Я понял!
Это бесполезно...
Я отлично знаю, насколько слаба Кайя.
Ей ни за что не сбежать от Джанго.
Если хочешь помочь ей, иди сюда.
Если сможешь взойти на холм
живым, так тому и быть.
Бучи!
Ты уже один раз проиграл мне!
Больше не стой у меня на пути!
С дороги!
Тот гипнотизёр всё ещё преследует нас?!
Не-а, я его не вижу!
Давайте запутаем его!
Как будто он смог бы
поймать нас с этом лесу!
Не волнуйтесь, Кайя-сан!
Мы выведем вас невредимой!
Верно! Во имя Пиратов Усоппа!
Спасибо вам...
Ни следа...
Где же вы, молокососы?!
Не думайте, что сбежите от меня!
Я выкошу весь этот лес, если захочу!
Ого...
Похоже, он сильно разозлился...
Он не просто гипнотизёр?!
Куда же вы сбежали?
Сюда!
Ч-что это был за звук?!
Как знать?
Наверное, Джанго крушит всё вокруг.
Почему бы тебе не
сходить и не посмотреть?
Хотя уже может быть слишком поздно...
Чёрт возьми!..
В тебе нет ни капли жалости?!
Ты прожил с ней три года!
Нет!
Я ведь уже говорил,
Кайя лишь пешка в моём плане.
Я буду ей благодарен, когда она умрёт.
Что б тебя!..
Какой до безумия злой мужик...
Но я не собираюсь с этим мириться.
Усопп!
Иди за ними!
Мы здесь разберёмся!
Оставь всё нам!
О? Ты ещё можешь двигаться? Впечатляет.
Замолчи!..
Я не дам тебе
выполнить свой план!
Ты приехал и предал
чувства жителей и Кайи...
Я не дам тебе выполнить свой план!
Усопп!
Ч-чёрт...
Не могу... двинуться...
Да ты тот ещё бунтарь!
Лежи, где лежишь.
Хотя даже если догонишь Джанго,
тебе всё равно с ним не справиться.
Лежать здесь безопаснее для тебя.
Даже если я...
Даже если я ему не ровня,
я защищу их!
Я капитан Пиратов Усоппа
и гордый воин моря!
Я не позволю тебе
и пальцем коснуться деревни!
Что это с ним?
Он что-то кричит!
Смотрите, он плачет!
Чего смешного?!
Луффи!
Мы с Усоппом преследуем того
гипно-фрика! Ты не против?!
Не-а! Вперёд!
С-спасибо...
Одному мне было бы гораздо быстрее,
но они пошли в какой-то лес.
Мне будут нужны твои
советы, чтобы поймать его.
Стойте, вы двое.
Кто разрешил вам
подняться по этому склону?
Я разрешил!
Вперёд! Зоро! Усопп!
И ещё раз!
Резино-Резиновое Копьё!
Блин! Он снова пропал!
Ну, что же! Они хотя бы преодолели холм!
Перед битвой я хочу
кое о чём спросить тебя.
Зачем какому-то иноземцу,
как ты, лезть в дела этой деревни?!
Потому что здесь есть человек,
который я бы не хотел, чтобы умер!
Как просто.
И тебя не волнует, что из-за него
можешь погибнуть ты сам?!
Ни капельки!
И я не собираюсь умирать!
О, я готов поспорить!
Резино-Резиновые Хлыст
и Пистолет!
Ты утомляешь меня!
Ах, ты!..
Эй! На запад! На запад! На запад, говорю!
Ещё бы знать, где он! Налево или направо?
Тогда направо!
Это в другую сторону!
Кайя-сан!
Простите...
Убегайте одни...
О чём вы говорите?!
Наше задание — защищать вас, Кайя-сан!
О, нет! Ей и правда очень плохо!
Держитесь, Кайя-сан!
Доктор!.. Нужен доктор!
Идиот! У нас нет на это времени!
Они ведь пытаются её убить!
Но ей опасно продолжать бежать!
Но ведь...
Где же вы, молокососы?!
Благодарю...
Спасибо, что помогали мне...
Похоже, я больше не смогу...
Вы трое, убегайте.
Куда же они делись?
Если мы бросим Кайю-сан
и сбежим... мы ведь сумеем выжить?
Угу. Похоже.
Капитан всегда повторяет, что нужно
бежать, поджав хвост, лишь бы выжить...
Но всё-таки наш капитан тот ещё лжец!
Тем более он тоже сражается!
Он старается изо всех
сил... чтобы защитить нас!
Я не позволю Кайе-сан умереть!
Отлично! Тогда готовьтесь, Пираты Усоппа!
Отлично!
Сразимся с ним!
Не надо!
Вы ведь просто дети!
Вы умрёте из-за меня!
Мы не умрём.
Мы будем сражаться, чтобы жить!
Чёрт...
Он порезал меня...
Этот пацан в соломенной шляпе
невероятно силён, и всё же...
Это в-ведь наш капитан Куро!
Сделайте его!
Ура капитану Куро!
Капитан Куро!
Вы крутой, капитан Куро!
Не называйте меня этим именем!
Вы до сих пор не поняли?!
Весь план заключается в том, чтобы
окончательно избавиться от "капитана Куро"!
Я устал...
День за днём разрабатывая планы
для тех, кого волнует только хаос,
пока правительственные
псы и охотники идут по пятам...
Я уже до смерти устал от всего этого!
Дозор, значит?..
Это уже третий раз за неделю...
Ничего не поделать.
Наши действия заставляют
других преследовать нас.
К тому же вы
заработали себе имя...
Точно...
Именно моё имя приводит их к нам.
Именно поэтому я
перестаю быть капитаном Куро.
Довольно забавно.
Но не сработает.
Похоже, Дозор будет охотиться
за вами вплоть до вашей смерти.
Поэтому я умру.
Похоже, всё это пиратство
просто не по мне...
Н-но... вы ведь капитан корабля!
И ты можешь быть капитаном!
Меня уже тошнит от этого
буйного образа жизни.
Я... умру так, чтобы все видели!
Капитан Куро!
Капитан...
Капитан!
Сколько кораблей?
В-всего один!
Что нам делать, капитан?
Стрелять в ответ?
Опустите шлюпку.
Шлюпку!
Первый помощник
Джанго! Капитан Куро!..
Ага, я знаю.
Знаете?!
Слишком безрассудно идти туда одному!
Неужели он решил принести себя в жертву?!
Чего?! Огонь из
пушек прекратился...
Приближаемся.
Н-но...
Делайте, что говорю, чёрт возьми!
Е... есть!
Эй, готовьтесь к бою!
Понятно...
Идём на абордаж!
Так вот оно что...
Д-Дозорные...
Их всех покромсали!
А теперь...
Стартует наш план!..
Эй, ты. Возьми себя в руки.
Я был достаточно добр,
чтобы оставить тебя в живых...
З-заткнись...
Я н-не буду умолять о пощаде...
П-прикончи меня, чёрт возьми...
Неплохой настрой.
Это просто прекрасно, что ты можешь
болтать со сломанной челюстью!
Я предлагаю тебе, безымянный
солдат в низком звании, сделку.
Прими же с благодарностью
голову "Человека
Тысячи Планов" Куро!
Тебя зовут "капитан Куро".
Это ты совершил все эти злодеяния.
Раз,
два,
Джанго!
Меня зовут "капитан Куро".
Это я совершил все эти злодеяния.
А ты — тот, кто
поймал капитана Куро.
Возвращайся на базу
и казни этого человека.
Раз,
два,
Джанго!
Я тот, кто поймал капитана Куро!
Вы снова это сделали,
первый помощник!
Идеально...
Благодаря этим подделкам,
капитан Куро исчезнет из мира.
И сегодня, когда свершится мой
план, я достигну своей цели,
деньги и спокойствие духа станут моими.
Ты понимаешь, пацан?
Я не позволю своему
трёхлетнему плану провалиться!
Мой план не будет разрушен!
Похоже, ты умеешь не только растягиваться!
Верно!
Я закалялся, чтобы стать пиратом!
Ты "устал"?!
Тебе не подходит роль пирата, раз тебя
так пугает то, что твоё имя знают в море!
Мои амбиции
гораздо крупнее твоих!
"Человек Тысячи Планов" Куро
(3 года назад)