One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Pan Pearl
O ja!
Aż rwą się do walki!
Nie mogę się doczekać!
Staruszku! Umowa stoi?
Ja ich przegonię, a ty odpuścisz
mi tę nudną pracę. Pasuje?
Jak ulał.
Gdybyś "pracował" tu przez rok,
restauracja poszłaby z dymem.
Tak jest!
Mówiłeś poważnie, gdy wspominałeś,
że chcesz zostać Królem Piratów?
Jeśli tylko zdobędziemy ten statek,
Grand Line nie będzie nam straszne!
Zbędnym będzie nam udawać okręty
Marynarki, czy wywieszać białą flagę.
Samo podpłynięcie do wrogiego
statku będzie skuteczną zasadzką.
Będziemy mogli atakować z zaskoczenia.
Racja, to całkiem niepozorny statek.
Nikt by się nie spodziewał,
że mogą nim płynąć piraci.
A-Ale, Don... Zakładając,
że wrócimy nim na Grand Line...
Czy to by nie oznaczało, że znów trafimy
na takich pokroju Jastrzębiookiego?
Nadal trzęsiecie portkami
przed takimi jak on? Tak?!
A-Ależ skąd...
Chyba nie myśleliście, że zwykły
człowiek mógłby przeciąć taki statek?!
To najprawdopodobniej była
moc diabelskiego owocu.
Wśród szarych ludzi moce diabelskich
owoców są niczym więcej jak mrzonką,
ale na Grand Line
to nic nadzwyczajnego.
Mihawk najwidoczniej użył jakiejś dziwacznej
mocy, inaczej nie załatwiłby naszego statku.
Nawet słomkowy gnojek byłby tylko kolejnym
nędznym piratem, wkraczając na Grand Line.
Za to Czerwononogi Zeff
przebywał tam przez okrągły rok.
Musiał mieć jakieś sposoby,
aby radzić sobie z takimi potworami.
Te sposoby muszą być opisane
w jego dzienniku pokładowym!
Kto wie, może znajdzie się
coś o samym One Piece.
Racja! Ty to masz łeb, Don Krieg!
Wystarczy przejąć statek i dziennik.
One Piece znów będzie w zasięgu ręki!
Zrozumieli, psubraty?!
Naprzód! Zabieramy
sobie tę restaurację!
– Tak jest!
Ten statek należy do nas, kucharzy!
Idź do sterówki rozłożyć płetwy.
Co? Otworzyć płetwy?
Przecież wtedy wejdą
tu bez problemu!
Nie szkodzi.
Wnętrze restauracji to nie
miejsce na pole bitwy.
Gówniany dziadyga nie dałby nam
spokoju, gdybyśmy walczyli w środku.
Coś mówiłeś, gówniarzu?
Tak, że gęba ci się nie zamyka!
No, zmykaj.
D-Dobrze...!
Idą, idą! Zaraz tu będą!
To ja też!
Gum-Gumowa Rakieta!
On tu leci!
No i...
Gum-Gumowy...
Wielki Sierp!
Całkiem niezły jest ten nasz majtek!
C-Co do cholery...
Czym on jest?!
Więc na Grand Line aż
roi się od takich jak on?
Sanji!
Przyglądaj się uważnie jego walce.
Dali wam żarcie, a w zamian
rozwalacie im restaurację...
Zaraz ci nakopię do tego
niewdzięcznego tyłka!
Chyba nie chcesz walczyć nad
wodą bez gruntu pod nogami?
Wiem, że władający mocami diabelskich owoców
nie mogą pływać. Poszedłbyś na dno jak kotwica.
Mylę się, smarkaczu?!
To prawda! Ale w zamian się rozciągam!
Sanji! Płetwy zaraz będą gotowe!
Coś wyłania się z morza!
Przecież to jakaś platforma!
Nie wierzę! Jaki odjazd!
Teraz możemy się bić,
ile wlezie, pirackie szumowiny!
Więc to tak.
Przygotowaliście pole do bitwy,
aby uniknąć uszkodzeń.
Wyświadczyliście nam przysługę,
bo statek i tak będzie nasz.
Coraz bardziej podoba mi
się ten przetarg o statek.
Za żadne skarby nie oddamy
wam tej restauracji!
Właśnie! Nie lekceważcie nas!
Jesteśmy walczącymi kucharzami!
Naprzód! Oto jednostka bojowa
Baratie, Makreli Łeb Numer Jeden!
Jeśli wam życie miłe,
to radzę brać nogi za pas!
A to niby co?
Czadowe! Też takie chcę!
Wiosłuj jeszcze szybciej!
Przecież wiem!
Ognia!
Zaraz spadnę!
Tak jest! Dobra robota!
Patty! Carne! Pokażcie im!
Nieźli są!
Szkoda czasu na płotki!
Przed nami gruba ryba!
Tak jest!
Krieg! Szykuj się!
Poczuj na własnej skórze potęgę pływającej
broni Morskiej Restauracji Baratie!
Co jest? Wpadliśmy na coś?
Co? Utknęliśmy!
Jestem Don Krieg!
Zdobędę wszelkie morza tego świata!
Już mówiłem, że to będę ja!
Nie mam czasu na wasze zabawy!
Co za nadludzka siła!
Leci w tę stronę!
Rozwali restaurację!
– Sanji!
Samą... nogą?!
J-Jakie silne nogi!
Wykopał tę łódkę w cholerę!
Ta technika nóg...
Dobry jest!
Niech cię szlag, Sanji!
Swoich próbujesz pozabijać?!
W sumie...
W sumie to cię pogrzało,
kucharzyno pieprzony!
Straciłbyś dwóch slinych sojuszników!
Jesteś pokręcony jak spaghetti!
Czy to aby na pewno odpowiedni
moment na żarciki, drodzy kucharze?
Bierzmy ich!
Z bronią czy bez, kucharz to kucharz.
Wojownicy tacy jak my są na
zupełnie innym poziomie.
Bądźcie dobrymi kucharzami i znajdźcie
sobie jakąś restaurację na lądzie.
Hej, panowie! Od kiedy to ktoś
może tak wami pomiatać?!
To mają być walczący kucharze?!
Silni są!
Jeszcze nigdy nie walczyliśmy z kimś takim!
Nie traktujcie nas jak jakichś
pierwszych lepszych piratów.
Jesteśmy piracką załogą Kriega,
zdobywcami całego East Blue.
Tym samym oznajmiam, że od tej chwili
statek ten należy do pirackiej załogi Kriega!
Jestem kucharzem już ponad dekadę.
Pracowałem w trzystu restauracjach.
Za każdym razem zwalniali
mnie za wszczynanie bójek.
Po tak wielu restauracjach
w końcu trafiliśmy tutaj...
Ktoś tam jest?!
Potrzebna
Pomoc
Czy to restauracja Czerwononogiego Zeffa?!
Z tymi "Gównianymi Kucharzami" to na serio?!
Tak, na serio.
Nieważne, czy ktoś jest podłym
zbrodniarzem lub zbiegłym więźniem.
Jeśli jest głodny i jakimś trafem
znalazł się w tej restauracji...
To naszym obowiązkiem
jest nakarmić go do syta.
Jesteście w stanie podołać temu zadaniu?!
– T-Tak jest!
Potrzebna
Pomoc
Nie możemy podać klientom
tak obrzydliwej zupy!
Po co, żeś mnie zdzielił?!
To oznaka dyscypliny!
Zjeżdżaj!
Czy się bijemy, czy gotujemy, tutaj
wolno nam robić, co zapragniemy.
Nie znajdziesz drugiej takiej restauracji!
Święta prawda.
Dotarło, Krieg?
Pracując w kuchni, każdy dzień
jest dla nas zaciętą bitwą.
Biorąc to wszystko pod uwagę,
dzisiejsze starcie to nic wielkiego!
On ma rację!
Do boju!
– Tak!
Bronić szefa!
Bronić restaurację!
K-Kto to...?
Cóż wy najlepszego wyprawiacie?
Co to za dziwak?
"Nietykalny" Pearl
Dowódca Drugiego Oddziału Floty
Piraci Kriega
Morał bezsporny: jestem niezłomny!
Prosto z załogi Kriega, niezłomny w każdej chwili.
Pan Pearl, to ja, moi mili.
Pan Pearl!
Patty! Carne! Jesteście cali?!
Na pewno nie są cali. Nie po tym, jak oberwali
moim morderczym ciosem, Pearl Prezentem.
Ha, patrzcie na to!
Ładny nożyk, wezmę go sobie.
Hej, puszczaj. Dawaj!
No, łapy precz, cieniasie!
Jego kopniaki są niesamowite!
Taki nóż jest duszą kucharza.
Wasze amatorskie łapska
nie mają prawa go dotykać.
Sanji...
Trzymaj i się nie wtrącaj.
Zaraz się nimi zajmę.
Byle kucharzyna nie będzie
nam stawiał warunków!
"Byle kucharzyna"?
A co powiecie jak posieka
was na kawałeczki?!
Jakaż bezczelność załatwić
ich tak samymi kopniakami.
To jakaś zasada?
Dla kucharza ręce są wszystkim.
Nie mogę zranić ich w walce.
Spokojnie, tobie też zaraz dokopię.
Dokopiesz mi?
To niemożliwe.
Jestem niezwyciężonym wojownikiem, który
wyszedł z sześdziesięciu jeden bitew bez szwanku.
Jeszcze nigdy nie straciłem
w walce ani jednej kropli krwi.
Ani jednej kropli.
Zwyciężanie bez szwanku
to dowód mojej siły.
Tarczą wszystko zablokuję,
kultury mi nie brakuje.
Wykwintne, prawda?
To miał być jakiś żart?
Coś taki mało zabawny.
Hej, Słomkowy bachorze!
Orientuj się albo oberwiesz!
Nawet działa okrętów nie są mi straszne.
Żaden atak nie może mnie zranić!
No, nieźle mnie zaskoczył.
Dobrze, że nie wpadłem do morza.
Co?
Przechlapane.
To krew! Lipa!
Panie Pearl, nie przejmuj się pan!
To zwykły krwotok z nosa!
To nie tak, że oberwał pan w walce!
Proszę się uspokoić, panie Pearl!
Co jest?
W-W-W-W-Wyczuwam od nich kłopoty!
A temu co? Dziwnie się zachowuje.
Aż tak mu zaszkodził ten krwotok?
Opanuj się, Pearl!
To zwykły krwotok, nie gorączkuj się tak!
Co on próbuje zrobić?
Zagrożenie! Zagrożenie! Zagrożenie!
No to koniec! Zaczęło się!
Gdy pan Pearl się wścieka,
to dosłownie się napala!
Co robi?
Fire Pearl...
Promocja Specjalna!
Panie Pearl! Proszę przestać!
Tak, płońcie! Z pomocą tego żaru
i mojej płonącej tarczy, jestem...
Jestem niepodważalnie nietykalny!
Co za idiota! Zaraz spali statek,
który mieliśmy przejąć!
Au, au, au, au...
Cholera!
Szlag! Nie da się uciec przed
pożarem na otwartym morzu!
Niedobrze! Lada moment
i będzie po restauracji!
Nasza restauracja ma spłonąć?
Płońcie! Płońcie!
Niech cię!
Kretynie! Usmażysz się tam, Sanji!
Nie myśl, że ci pozwolę...
spalić tę restaurację!
C-Co za wariat!
On chce spłonąć żywcem, czy co?!
Nawet dzikie bestie omijają mój Fire Pearl!
Głupku!
Prawdziwy kucharz nie
boi się odrobiny ognia!
N-Niech to!
Zaprawdę wykwintny facet!
Zaczynam!
Ale mu przyfasolił!
Przebił się przez nietykalną
ścianę pana Pearla!
Co z tym kucharzem?
To jakiś wariat...!
O-O-Oż ty...
Ognia! Więcej ognia!
Potrzebuję więcej na Fire Pearl!
Restauracja spłonie!
Jeśli ogień dotrze do kuchni,
to restauracja wyleci w powietrze!
Szefie! Musisz się odsunąć!
Szefie!
M-Mój Fire Pearl!
To była jakaś dziecinada!
Podmuch z jego kopniaka zgasił płomień!
Co to było?! To jakaś nadludzka technika!
Czerwononogi Zeff nadal
nie zszedł ze sceny?!
Robi wrażenie, staruszku!
Skoro do tego doszło,
to zostaje mi posłać was na dno wraz z tymi
płetwami, zanim restauracja całkiem spłonie!
Sanji! Uważaj!
To na nic! Otaczają go płomienie!
Au, au, au...
Majtek!
Gum-Gumowa Bazooka!
Odbił tę żelazną kulę!
Au, au, au...
Au, au, au!
Pan Pearl porządnie oberwał!
– Panie Pearl...!
O co z nim chodziło?
Koleś był głupi jak but.
Co jeden, to głupszy...
Koniec końców mogę
liczyć tylko na siebie.
Bitwa kończy się tutaj.