One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
הרביעי
הכובע שלי!
כובע הקש שלי!
הוא שם.
הא? הו, כן. הנה הוא.
בוקר אור.
הו? החבר'ה האלו עדיין...?
הם עזבו...
תודות לך.
לי?
גין אמר, "נתראה בקו הגדול."
גין אמר את זה...
לך?
הוא אמר את זה לך!
אם כבר מדברים,
בגלל שהעפתי אותם,
החל ממחר סיימתי לעשות
מטלות, נכון?
ברכותי.
שזה אומר שאתה...
...לא מצטרף אליך!
אני לא אהפוך לפיראט.
אמשיך לעבוד כאן כטבח
עד שהנאד הזקן יכיר
ביכולות הבישול שלי.
הבנתי. אני מוותר.
היד שלך לא וויתרה עדין!
אני לא יכול לעזוב
כשכל השאר פה חסרי תועלת.
אבל... אני כן מקווה
לצאת להפלגה יום אחד...
לקו הגדול.
אז בוא נלך עכשיו.
זה לא הזמן המתאים עדיין.
היי...
שמעת על הכחול כל?!
נופ.
ברצינות? לא שמעת עליו?!
זה ים אגדי!
בים הזה...
דגים מהכחול המזרחי, המערבי,
הצפוני והדרומי...
מכל קצוות העולם - שוחים שם!
זה גן עדן חלומי
עבור טבחים כמונו!
זה כמה מופלא הקו הגדול.
ברצינות, לא שמעת על...?
הוא עדיין זורח כשהוא
מדבר עליו...
איזה חנון.
חברים, הזמן לאכול!
תודה לאל...
תווצה לש לכואה רדח
הינש המוק ,יטרב
סוף סוף אוכל!
אוכל! אוכל! אוכל!
היי, איפה אנחנו אמורים לשבת?
איפה האוכל שלנו?
כל הכסאות תפוסים.
שבו על הרצפה ותאכלו.
אין כסאות?
איך זה אפשרי בכלל?!
זו מסעדה!
טוב, שיהיה...
הם מתנהגים דיי מוזר...
מה חדש?
היי! מי הכין את המרק הבוקר?!
אני הכנתי את הכל!
מוצלח ממש, נכון?!
השקעתי ממש במרק הבוקר!
אני לא יכול לאכול מרק עבש כזה!
זו ממש שלולית בוץ!
היי... אוכל אנושי
לא לטעמך, כלב מחורבן?
זו ממש אמנות להכין
משהו כל כך גרוע.
זה גרם לי לבחילה רצינית!
סליחה, אבל אני עומד
מאחורי המרק הזה.
אתה צריך ללכת לבדוק
את בלוטות הטעם שלך.
איכס! זה מגעיל!
אני לא מסוגל לאכול את זה!
נכון, חבר'ה?!
זה בלתי אכיל!
המרק הזה מבחיל!
אני לא יכול לאכול מרק כזה!
זה נורא! שמישהו יביא לי מים!
על מי אתם מנסים לעבוד,
ממזרים!
אתה בדיחה של סו שף,
שתהיה בעניינים.
נראה שהחלדת!
נמאס לנו שאתה פותר
כל בעיה עם הרגליים.
אם האוכל שלך רע,
נגיד לך שהוא רע!
מה זה...?!
– בעלים!
נאד זקן...!
מה המרק בוץ הנורא הזה?!
אם היינו מגישים משהו כזה,
נפשוט רגל!
תפסיק עם זה, נאד זקן!
איך המרק שלי שונה משלך?!
תגיד לי!
אתה חושב שהמרק הזה
משתווה לשלי?!
אל תחמיא לעצמך!
הבעלים החטיף לו...
במקום לבעוט בו?
יש לך עוד ביליון שנים עד שתוכל
להטיף על הבישול שלי, חציל קטן!
אני טבח שבישל סביב כל העולם.
לעזאזל!
המרק הזה דווקא
דיי טעים...
אנחנו יודעים.
הא?
כולם פה יודעים כמה
מוכשר סאנג'י בתור טבח.
זה לא רע בכלל.
כן, המרק הזה נעשה
בכשרון רב.
בחיי, זה היה מפחיד...
הוא ממש איבד את זה.
לגמרי...
אבל האידיוט הזה לא יקשיב
אם לא נגזים ככה...
תגיד, ילד...
אמרת שאתה רוצה טבח
לספינה שלך, נכון?
אני לא מבקש ממך טובה
או משהו כזה...
אבל תוכל לקחת
את החציל הקטן אתך...
לקו הגדול?
הקו הגדול...
הוא החלום שלו.
בחיי, בעלים, גרמת לנו
להרים פה חתיכת הופעה.
הייתי בטוח שהוא יעלה על זה
בגלל כשרון המשחק הגרוע שלך.
אתה היית השחקן הגרוע.
תעביר עוד קערה!
– גם לי!
אני יכול לשמוע הכל,
אידיוטים...
אז מה אתה אומר, ילד?
לא.
– מה?!
חשבתי שרצית טבח לספינה שלך.
או שאתה אומר
שהוא לא מספיק טוב בשבילך?
זה לא שהוא לא מספיק טוב.
אני מאוד רוצה שיבוא איתי.
אבל הוא אומר שהוא רוצה
להמשיך לעבוד כאן בתור טבח.
אפילו אם תבקשו ממני,
אני לא יכול לקחת אותו.
אז אתה אומר שלא תסכים
עד שהוא לא יבקש ממך בעצמו, הא?
בדיוק. עוד, בבקשה!
טוב... הגיוני.
אבל מי יודע אם הפרחח בכלל
מסוגל להגיד שהוא רוצה ללכת...
לא הייתי מהמר שעקשן אידיוט
כזה יגיד את זה בקרוב.
עוד, בבקשה!
לעזאזל...!
סאנג'י!
מה זה? איש-דג?
הוא הגיע מאי אנשי-הדג
כדי לנסות את האוכל שלנו?
אידיוט! זה בן אדם
וכריש פנדה!
מה קורה פה?
הו! זה יוסאקו!
אה... לופי אחי!
אתה לבד?
איפה כל השאר?
מצאתם את נאמי?
לא ממש השגנו אותה...
אבל לפי הכיוון שהיא שטה אליו,
ניחשנו את היעד שלה.
אז אנחנו יכולים להחזיר אותה.
הקטע הוא...
שאם אנחנו צודקים,
היא בדרך לצרות צרורות.
בכל מקרה, אנחנו צריכים
את העזרה שלך, לופי אחי.
בבקשה בוא איתי!
בסדר! אני לא ממש מבין,
אבל בסדר. בוא נלך!
חכה!
לשנינו יש חלומות מטופשים.
כדי להגשים את החלום שלי—
למצוא את הכחול כל...
סאנג'י?
כן.
אני אצטרף למסע שלך
להפוך למלך הפיראטים!
הא?
אהיה הטבח בספינה שלך.
זה בסדר או לא?
זה בסדר!
מעולה!
ברכותי, לופי אחי!
כן!
– ייאי! ייאי!
– יש לנו טבח! יהיה לנו אוכל טוב!
שימו לב, ככה זה יהיה.
אוכל טוב! אוכל טוב!
סלירה שגרמתם לכם
לכל כך הרבה צרות.
אתה מעצבן אותי...
רציתי לבעוט אותך
מכאן בעצמי.
וככה אתה פשוט
מחליט ללכת לבד?
סליחה שגרמתי לך להראות
את כישורי המשחק המחורבנים שלך.
ידעת?!
שמעתי אותך...
כולכם טיפשים.
אנחנו מה...?!
זה מראה שאתה מוכן ללכת
כל כך רחוק כדי להעיף אותי,
הא, נאד זקן?!
למה אתה חייב
לנבל את הפה שלך ככה?!
נכון מאוד, חציל קטן!
ילדים לא מעניינים אותי!
לא עבר יום שלא התחרטתי שאפשרתי
לילד חסר תועלת כמוך לחיות!
זה הופך את הבחירה לקלה
מאוד, נאד זקן!
תהנה ממה שנשאר
מהחיים שלך!
זה בסדר שנשתמש
בספינה כזו שווה?
בוודאי! זו הסירה של סאנג'י.
אתה עדיין צריך יותר?!
כן. תן לי יותר בשר.
כמה ימים אתה מתכנן
להפליג בים?
אין לי מושג...
וואה!
נאד זקן, זו מסעדת הים?
fi lrfilנהלי צוות ברטי
frןil,אהבה = שירות לקוחות .1
fillerfille!מסעדה = אהבהו
ן       !מוטו! מוטו .2
frןiןil!זה מוטו השירות שלי
fr ilברכת שלום = שירות .3
f ןrןן il!הלקוח הוא המלך .4
למשל, סאנג'י...
כן?
פושעים ידועים לשמצה,
או עבריינים נמלטים,
אם הממזרים האלו מורעבים
ומוצאים את דרכם למסעדה הזו,
זו תהיה סיבה מספקת עבורנו
כדי להמשיך להלחם,
לא ככה?
כן!
נהיה עסוקים!
יהיה בסדר כי אני כאן!
אוץ'...
ברצינות...
קליפות דקות יותר, חציל קטן!
זה כאב!
כשמישהו מרוכז בבישולים,
תסתום ותסתכל!
מה?! אל תתחכם איתי,
חציל קטן!
אני לא חציל קטן!
נאד זקן!
נסה את זה.
הכנת את זה בעצמך?
כן.
איך זה?
מגעיל!
זה לא אכיל,
חציל קטן אחד!
נאד זקן!
הטבח לוקח את הזמן שלו, אחי...
כן...
תאכל את הדיסה שבישלת!
תתכונן, סאנג'י!
אין סיכוי שתצליחו להחטיף לו.
בואו נלך.
אתה לא רוצה להגיד שלום?
זה בסדר.
סאנג'י!
שמור על גרביים יבשות.
בעלים זף!
תודה לך על כל מה
שעשית עבורי כל השנים האלו!
בחיים לא אשכח את הנדיבות שלך....
כל החיים שלי!
בן זונה!
אני אתגעגע אליך, לעזאזל!
אני אתגעגע אליך!
אני אתגעגע!
אתם גורמים לי לבכות, לעזאזל!
כולכם אידיוטים!
גברים צריכים להפרד בלי מילים.
יאללה! להפלגה!
ניפגש שוב, ממזרים מקוללים!
אם אתה מספיק החלטי
כך שלא תפחד מהמוות...
בוודאות תמצא...
את כחול כל.
בחורים, לקוחות יגיעו בכל רגע!
חזרה לעבודה!