One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
عالم الرجال
البرج الإداري
مكب الخردة
فريق كينيمون
البرج الإداري
مكب الخردة
أحدهم كان في الحائط؟
!كم أنا سعيد لرؤيتك بخير يا كنجورو
!كينيمون
!هذا مطمئن
!إني أعني ذلك حقًا
.المعذرة، أظن بأني جعلتك تضطر للبحث عني
.حدثت عدة أمور غريبة معي
.لذا خططت للاختباء داخل الحائط لفترةٍ من الزمن
ساموراي من بلاد وانو
وابل المساء كنجورو
.ولكن النوم غلبني
.رُغم ذلك، ما زلت لا أصدق عودتك يا كينيمون
!أعتذر أشد الاعتذار لأني تركتك تنتظر هذه الفترة الطويلة
.ثقتي بك لم تتزعزع للحظة، ولم يكن الانتظار بأمرٍ جلل
.فدعك من الرسميات يا صاح
.وأيضًا بفضل شعوذتي، لم أكن أواجه مشكلة في توفير الطعام
...في الواقع، لست جائعًا إطلاقًا ولكن
أتريد تناول الخس؟
.كلا، لا أريد
.فطعامك ترفضه معدتي
.لا يهم ذلك طالما أنت ومومونوسكي بخير حال
!هذا بفضلك
.فهمت، آمل أن أتمكن من رؤية وجه مومونوسكي بسرعة
!أجل، مومونوسكي يأمل رؤيتك أيضًا
.حدثت أمور كثيرة منذُ آخر لقاء بيننا، ولا يُمكنني إخبارك عنها بإيجاز
،توجد أمور كثيرة أود إخبارك عنها
!لذا لندع تفاصيلها لاحقًا
!مفهوم، دعنا نغادر المكان
تغادرون؟ أثمة وسيلة للخروج من هذا المكان؟
...هل
يرسم شيئًا ما؟
!فلتخرج
نوكي سوزومو
عصفور الربيع
!لا يُعقل
!بدأت رسمته بالتحرّك
أهو آكل فاكهة شيطان؟
!بثّت الروح في ذلك الطائر المرسوم
...ولكنّ رسمه فظيع
إنها قدرة مُدهشة، ولكنّ رسمه الفظيع
.جعل من طيره لا يقوى على الطيران
!فلنذهب يا كينيمون
!مهلًا لحظة
،جميع المتواجدون هُنا هُم جنود سابقين في جيش الملك ريكو وكذلك مواطنين
.وقد كُنّا دمًى طوال الوقت
!نحن نجهل بما يجري، ولكن هل الملك ريكو-ساما بخير؟
!عائلاتنا تعيش في البلدة
!أتوسل إليكما أن تأخذونا معكما
جيش الكولوسيوم
القصر الملكي
الساحة الرابعة
الساحة الثالثة
الساحة الثانية
الساحة الأولى
!اردعوا قبعة القش ومن معه
!لِمَ لا نكون أهدافكم بدلًا منهم؟
دانتو هاي هيل
مقصلة الكعب العالي
!هُزم ذو الساقان الطويلتان
!لا تشيح بنظرك يا قبعة القش
!علينا أن نصل إلى القصر الذي يتواجد به دوفلامينغو بأيِّ ثمن
!أدركتُ الأمر حينما سمعت خطاب دوفلامينغو
.هذه اللعبة تتمحور حول قتلي
هل ستَقتُلون؟ أو سَتُقتَلون؟
.أصبحَ كلُّ فردٍ في هذه البلاد صيّادًا
.سبيلكم الوحيد للنجاة يكمنُ في جزّ رأس أحدهم
!هذه اللعبة المدعوة بقفص الطيور ما هي إلا كذبة
،حالما كُشف النقاب عن تهريب الأسلحة وسرُّ الدمى
.أعتقد بأنّه قد حُكم على كُل من يوجد في البلاد بالهلاك
.من المُحال أن يسمح دوفلامينغو بتسرّب حرف واحد خارج هذه البلاد
.لهذا السبب طوّق الجزيرة بقفص الطيور
...مما يعني أنّ دريسروزا
!قد أضحت جزيرة منعزلة عن العالم
!الإيمان بحدوث معجزة أو انتظار نهاية لهذه اللعبة سيؤول بنا للهلاك وحسب
الطريقة الوحيدة لنخرج من هذه الجزيرة أحياء
.تكمن في الاندفاع وقتل دوفلامينغو
.ثمة فوضى عارمة تعم البلاد ونتج عنها نتائج غير متوقعة
.إلا أنّ دوفلامينغو يبدو مستمتعًا بهذا كُلِّه
.لم أعهد رجلًا بمكر دوفلامينغو قط
!دوفلامينغو سبّاق بأفعاله وأفكاره دائمًا، ولكنَّه ارتكب هفوة شنيعة
وهي بجلبه كُل هؤلاء المُحاربين الأقوياء وغريبي الأطوار
.من كافة أنحاء العالم للمشاركة في بطولة الكولوسيوم
!ونحن لن نهزم
!لأنه بمطلق الأحوال، أنا من سيقضي على دوفلامينغو
!ما الذي تقوله؟! ذكرت سلفًا أني من سيقضي على مينغو
!بل أنا يا قبعة القش-يا
!أقدّر ما تقولونه، ولكني من سيفعل ذلك
!يا جندي، ذكرتَ قبل قليل أنّك ستقتل أحد القادة الكبار
!تلك مسألة شخصية، أمَّا استعادة دولة الملك ريكو يُعد واجبًا محتمًا علي
!يتحتم علي وضع حدٍ للمأساة التي بدأت قبل عشر سنوات
!إن كنّا سنتحدث عن الزمن، فأنا أحمل الضغينة منذ 13 سنة
!إذًا فأنا لـ30 سنة
!كفاك كذبًا، من المُحال أن تكبرني سنًا
!انزلوا من فرسي
!بل أنت انزل
!إنها نهاية الطريق
!كدنا نصل للساحة الثالثة
!عظيم! اتجه مباشرة إلى الساحة الرابعة يا فرس
!ما هذه الدمى العملاقة؟
فوق تمثال بيكا
زورو ضد بيكا
أتخال حقًا أن واهنًا مثلك قادرٌ على هزيمة قرصان شائع الصيت كقبعة القش؟
!أيها الوغد
!سُحقًا
!لاذ بالفرار
بولبو ستون
الأخطبوط الحجري
!لِمَ أنتم تُحلِّقون في السماء؟
-زور
!زو-زو-زو-زورو-سينباي
!أ-أتذكر وعدك بإعطائي توقيعك؟
!ذلك... بيكا
!ريبيكا
من يكون هذا؟
!إنه قائد في عائلة دونكيهوتي مثل تريبول وديامانتي
!زورو، أشغل العدو من أجلنا
!علينا تجاوز هذا التمثال الحجري
حقل عباد الشمس
الموقع الحالي
...لا بأس، ولكن
أيمكنك إخباري عن سبب تحليقكم؟
هل فرّ العدو؟
!كلا، لم يفر
!لن أسمح لكم أن تصلوا للقصر
.اندمج مُجددًا
!ماذا؟
!إنه يستهدفنا
!وجدتها! حاجزك
!لا يُمكن لحاجزي ردع لكمة بهذه الضخامة
!مستحيل، سنُسحق هكذا
سانتوريو
أسلوب الثلاث سيوف
سيناهتشيجو بوندو هو
مدفع بقوة 1080 رطل
.بدأت أدرك ماهية قوتك
.ثمة أمر نسيت إخبارك عنه
...طاقم قبعة القش
.يتكوّن من قبعة القش لوفي والإله أوسوب وحسب
.إيّاك أن تنسى
.أنا الرجل الذي قُدّر له أن يغدو أعظم مُبارز في العالم
!زورو-سينباي
أسفل ميناء التجارة
البرج الإداري
مكب الخردة
!مُذهل
!شكرًا لك أيها الساموراي
!أصبح بمقدورنا العودة للسطح أخيرًا
!تسلقوا بالتناوب
!فالسلالم ركيكة لأنها مصوَّرة
!إنَّ درجات السلَّم ليست مستوية، لذا يصعب التسلُّق
!توقفوا عن التذمر فهذا يوترني
داخل مصنع سمايل
!جنّ جنون الأقزام
!اكبحوا جماحهم
!لا فائدة، لا يُمكننا فرض هيمنتنا عليهم
!لا تستسلم، واصل الإطلاق
!لن تُصيبنا عياراتكم الركيكة
!مـ-مهلًا! ماذا عن الأميرة مانشيري؟
ماذا؟
!لن تتعافَ الأميرة مانشيري إذا هربتم
!هـ-هذا سيئ
!لا تنصت لهم يا تشاو
...إن استوعبتم، فكفوا عن القتال وافعلوا ما نمـ
!ماذا؟
!وضعت سدادتان كي لا أسمع أكاذيبكم التافهة
تونتاتا سوينغ
دوران تونتاتا
!اتصل بالسيّد اليافع
!حـ-حسنًا
!لن نسمح لكم
تونتاتا شيبو
ذيل تونتاتا
يو-ني هامر
المطرقة الرباعية
!يا رفاق، حرروا حلزون الاتصال خاصتهم كي لا يطلبوا الدعم
!هل تنصتوا؟
ماذا؟
!السدادات
مساعد الأميرة، ماوجي
!من المُطمئن أنّ داء الأميرة كان محض كذبة
!ولكن لا شكّ أنّ الوحدة قد قهرتها كل هذا الوقت
...إني أتفهم ذلك
!ماوجي... إني ماوجي أتفهم مشاعرك
!تمهل
!أعلم أنّ الأميرة تذرف الدموع الآن
!إنها تذرف الدموع وتستغيث باسمي
!ماوجي
!تلك حجرة العزلة، الأميرة مانشيري هُناك حتمًا
!إني آتٍ لإنقاذك حالًا
!مهلًا لحظة
!لِمَ توقفني؟
!انظر لتلك اللافتة
!مكتوب عليها «يُمنع الدخول»! لذا لا يمكننا الدخول
!ماذا؟! كان عليكم إخباري بهذا مُبكرًا
!لم يعد بإمكاني خفض سرعتي الآن
!«اقتحم ماوجي البوابة التي عُلِّق عليها لافتة «يُمنع الدخول
!خاب ظني فيك
!غير مسموح لك الدخول دون تصريح بذلك
...أنا أعتذر
.لا أحد هُنا، إنها محض حجرة تخزين
مستعدون؟
...واحد، اثنان
!بسرعة
أمام مصنع سمايل
!أنت شديد البأس يا سينيور
!كدنا نفعلها
.أذن فرانكي
أذن فرانكي
.فرانكي يمتاز بحاسة سمع دقيقة فطريًا
...أيّها الرجل السبّاح
...إنه أمر ليسَ من شأنك، ولكني
...مسبقًا
.رأيتُ مُسنَّة هزيلة تعاني صعوبة عند ميمنة الشارع الفرعي
.حقًا؟ هذا مؤسف
!أديروا الدفة وافتحوا البوابة
.أماكنكم أيتها الأقزام
مديرة مصنع سمايل
(كوين (20 عامًا، أنثى
إياكم أن تأخذ بكم الخيلاء
.فلن أسمح لكم أن تغادروا هذا المكان
!هذا سيئ، إنها مديرة المصنع
!أنتم بالأساس كُنتم عبيد تصنيع سمايل وحسب
!هل أدركتم ذلك توًّا؟
!كفوا عن إثارة الجلبة يا حمقى
!سيقبض علينا جميعًا على هذا الحال
!افتحوا البوابة بسرعة
.أحسنتم صنيعًا يا أولاد
!إنّه روبوت
!جاء روبوت لنجدتنا
!شكرًا لك
!روبوت
!ما أروعه
!هل الجميع بخير؟
!كيف حال الجميع؟
!جئنا لإنقاذكم
لإنقاذنا؟
!كم أنا سعيد من أجلكم
!روبوت-سان، شكرًا لك
.إنّه ليس روبوت
!إنه منقذنا البشري العملاق فرالاند
!بشري عملاق؟
ما طبيعة الأميرة مانشيري؟
...في الواقع، الأميرة مانشيري
!أنَّى لكم أن تتجاهلوا وجودي طوال الوقت؟
المصنع
هو
!حياتي
!أنا مديرة هذا المصنع وزعيمته
أنت السايبورغ فرانكي أحد طاقم قبعة القش، صحيح؟
.أنت مصنف بنجمة واحدة
.بقائك على قيد الحياة حتّى هذه اللحظة هو أمرٌ مبهر
ما الذي فعلته لبينك-ساما؟
تقصدين ذلك الرجل؟
!لن أسمح لك أن تفعل ما يحلو لك في هذا المصنع
!سأسلبك حياتك
!حذار! اهرب يا فرالاند
!عانق فرالاند مديرة المصنع
!مـ-ما معنى هذا؟
!ما تفعل؟! دعني وشأني
هل وقع فرالاند في غرامها؟
أنّى لذلك السايبورغ الحقير أن يخدعني؟
.ليست هُناك أيّ مُسنّة مسكينة
.حسنًا، إني سعيد بمعرفة ذلك
!يا لشخصيته القوية
.سينيور بينك، إني على أهبة الاستعداد، وقد حان وقت الفعل
!لن أسمح بأيّ أفعال مخلة في المصنع أيّها الوغد
!طرحني ذلك الوغد أرضًا بحركة سوبليكس
!أكان يُحاول حفر حمام ساخن باستخدام رأسي؟
!ما هذا الذي تهذي به؟
.فلتهلك
نيكوميمي بانتش
لكمة أذن الهرّة
فرانكي ساوثلاند سوبليكس
سوبليكس أرض الجنوب
...هذا سيئ، إنّ المديرة
!هذا مؤلم أيّها الوغد
!أنّى لك استخدام رأسي كمطرقة؟
!أنّى لك أن تعاملني بهذه الوحشية؟
!فأنا مديرة هذا المصنع وزعيمته
!لا يُمكن لأحدٍ ردعها حالما تفقد صوابها
!اهرب من فضلك يا فرالاند
!سأمزق جسدك إلى أشلاء، وأستخرج أحشائك بمكنستي
...فلا بأس بأن تبكي كالرضيع، أيّها
!فرالاند قبّل مديرة المصنع
...قـ-قبّل شفتايَ
...سلبني هذا الرجل قبلة توًّا
.انهض أيّها السبّاح الحقير
!لـ-لحظة، ما الذي يدور بذهنك؟
!لِمَ فعلت فعلة كهذه؟
!تحمّل أفعالك كبالغ، واصبح خليلي أيها الأحمق
.أصبحت المديرة أكثر رقة
.لا يمكنكِ لومه أيتها المديرة
ماذا؟
.فأنتِ المتدخلة وهذا خطؤك
...بينك-ساما، ولكن
هل برأيك هُناك طريقة أخرى
لإغلاق فم امرأة قد تدخلت في عراك دائر بين رجلين؟
أن تثار عاطفتك بقبلةٍ أو اثنتين لا يعني سوى أنك فتاة صغيرة ساذجة
.لا تفقه شيئًا عن أمور الغرام أو الرومانسية
.مُحق تمامًا
...الوقوع بحب فتاة ساذجة كهذه
.سيُزعجني وحسب
.يا لها من شخصيتان قوية
!سينيور! فرانكي
!يا لقوة شخصيتيكما
.لن أسمح لك أن تدمر المصنع
.تكلم بقبضتيك إذا كنتَ رجلًا
!ستندلع معركة الرجال الآن
أوموتسو باكودان
قنابل الحفاظة
نيبل لايت سبيشال
ضوء الحلمات الخاص
أمام أراضي القصر الملكي
تمثال بيكا
هل فرغت من الاندماج؟
!أنّى لك أن تسمح لريبيكا ومن معها بالفرار؟
.كفاك تواضعًا، فقد فروا بفضلك
!لن تفرّوا من هذه البلاد مهما فعلتم يا أوغاد
.كدنا نصل للساحة الثانية
.حذارٍ من موضع هبوطكم
.نعم، المتحدث ليو
!أنا ماوجي
!ماوجي؟ يسرني سماع صوتك
!هذا يعني أن رفاقنا قد حُرّروا
...ولكن ثمة مصيبة يا ليو
ما هي؟
...إنّ الأميرة... إنّ الأميرة مانشيري
!لا توجد في أيّ بقعة من هذا المصنع
...المسكينة
!لا بدّ من أنّها أسيرة وتستغيث باسمي
...لا يعقل
!اتجهوا إلى الأراضي الملكية القديمة
!أجل
!اقبضوا على الملك ريكو والإله أوسوب
الهضبة الملكية السابقة
،لـ-لا حاجة للهلع
.فهم عاجزين عن الوصول إلى هذا المكان بسهولة
!اقتلوا الإله أوسوب
.أبي، تلقيتُ اتصالًا من أفراد عشيرة تونتاتا المتواجدين في المصنع
هل هم بخير؟
.أجل
.ولكنهم أخبروني أنهم لم يعثروا على الأميرة مانشيري بأيّ مكان
!ماذا؟
!ما الذي تتحدثان عنه الآن؟
!كل من في البلاد يبحث عنا! فلنهرب من هُنا حالًا
إلى أين ستذهب في بلادٍ يبحث عنك كلُّ من فيها؟
.ستكون الأمور على ما يرام
.فهم على دراية بحقيقة الماضي
.لن يمسوا أبي بضر
ماذا عني؟
،إذا كانوا يخفون الأميرة مانشيري في مكان آخر
.فلا بدّ أنّها في القصر
،يتحتم أن تكون في مكانٍ ما
.ابحثي في أضيق الأماكن
.لا أظن بأنّ دوفلامينغو قد قتل مانشيري
.فهو بحاجة قدرتها
...ولكننا قد نكون أشد حاجة لقدرتها الآن
القصر الملكي
في غرفةٍ ما
.إليكِ بطعامك
...أريد العودة إلى غرين بيت
...فلتأتِ بسرعة لإنقاذي
!يا ليو