One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
GUERRERO (ALFIL) DE LOS PIRATAS DE BIG MOM
BOBBIN, EL AHORRADOR - RECOMPENSA: 105.5 MILLONES
MIRRO WORLD
¡Chu!
¡Brook!
¡Allí estás!
MIRRO WORLD
¡Maldita sea!
¡Me lo pagarán!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
DESAFÍO
¡Idiota!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
DESAFÍO
¡Bien hecho!
¡¿Me habrá visto?!
¡Me está mirando!
Esta vez sí...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
DESAFÍO
¡Está soñando!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
DESAFÍO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fuego celestial.
SUBURBIOS
DE SWEET CITY
Parece que armó un alboroto, ¿eh?
¡Ese tipo ya está acabado!
Hemos atrapado a Sombrero de Paja
Luffy y a la Gata Ladrona-nasu.
¡Luffy ha peleado contra un oficial enemigo durante toda la noche para poder venir aquí!
¡Su cuerpo ya...!
¡Pero...
...dijiste que esperarías aquí!
¡¿Dónde estás, Luffy?!
¡Un fantasma!
¡¿Qué han dicho?!
¡¿Dice que robó nuestro Poneglyph?!
¡No!
MIRRO WORLD
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Den media vuelta.
SWEET CITY
6TO PISO:
CUARTO DE
HUÉSPEDES BAUM
¡Salud!
Que nadie entre en contacto con los Vinsmoke
hasta la fiesta del té de mañana.
EN FRENTE AL CUARTO
DE INVITADOS DE LOS VINSMOKE
No bajen la guardia.
Los Vinsmoke no escaparán de su destino.
EN LAS AFUERAS
DEL PUEBLO
¡Lárguense, piratas de poca monta!
¡Me niego!
¡Mentiroso!
¡Si no huyes, todo se
resolverá pacíficamente, Sanji!
¡Eres un fracaso que merece morir!
¡No te atrevas a decirle nunca a nadie...
...que yo soy tu padre!
¡Es una desgracia que
no quiero que nadie sepa!
¡Sanji!
¡Comida!
¡Cocina, deprisa!
Sanji-kun, ¿qué comeremos hoy?
¡¿Quién robó la comida?!
¡Sabía que habían sido ustedes!
¡De castigo, no comerán!
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.