One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Volvemos atrás en el tiempo.
Sorprendentemente, Zoro terminó varado con Perona.
Isla Namakura, Reino de la Pobreza, Harahetternia.
Es aquí donde los habitantes confundieron a Brook con el Rey Demonio, Satán.
¡Se lo rogamos!
¡Pero esa señorita es la víctima aquí!
No ha hecho nada malo.
¡Satán! ¡Satán!
Luffy-san, amigos,
en estos momentos estoy rodeado por muchísima
ropa interior, mientras me alaban como Satán-sama.
Perdónenme, pero tendrán que esperarme un poco más.
¡Si no pago cierta deuda, seré tan
inútil como cualquier otro esqueleto!
¡Regresaré en cuanto haya terminado este trabajo!
Esta es la isla donde las aves gobiernan a los hombres,
el Reino Torino en el South Blue.
Este es el Reino Travesti Kamabakka, en la Isla Momoiro del Grand Line.
Queridas Nami-san y Robin-chan...
¿Cómo están?
No puedo esperar a verlas de nuevo.
Cuando lo haga, estoy segura de que seremos grandes amigas.
Esta es Weatheria, una pequeña isla del cielo.
Es un país habitado por científicos que investigan el clima.
¡Qué barato!
Ahora vamos a la Isla Karakuri.
Al reino donde nacen los genios, Bulgemore.
¡Sí, señor!
ISLA KURAIGANA
RUINAS DEL REINO SHIKKEARU
ISLA NAMAKURA - REINO DE LA POBREZA
HARAHETTERNIA
SOUTH BLUE
REINO TORINO
GRAND LINE
WEATHERIA
ISLA KARAKURI
PAÍS DEL FUTURO, BULGEMORE
....CIRUGÍA EN
PROGRESO
ISLA MOMOIRO, REINO TRAVESTI KAMABAKKA
EAST BLUE
TEQUILA WOLF
GRAND LINE
ISLAS BOYN
Mira amor, ahí estás enfrente mío, esperándome.
En nuestra larga travesía que acaba de comenzar, valor, amor, amistad y...
...ganas de divertirse, son las cosas que seguiremos teniendo.
Porque todos somos distintas piezas del mundo,
que se unen como compañeros una tras otra.
Mientras las piezas toman forma, el viento seguirá soplando. ¡Sí!
Así que cuando sientas el viento, debes sentirlo soplar.
Salgamos a buscar el viento que seque nuestras lágrimas.
Estamos en una aventura para encontrar a ese alguien.
No pararemos. Mira amor, ahí estás enfrente mío, esperándome.