One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mira amor, ahí estás enfrente mío, esperándome.
En nuestra larga travesía que acaba de comenzar, valor, amor, amistad y...
...ganas de divertirse, son las cosas que seguiremos teniendo.
Porque todos somos distintas piezas del mundo,
que se unen como compañeros una tras otra.
Mientras las piezas toman forma, el viento seguirá soplando. ¡Sí!
Así que cuando sientas el viento, debes sentirlo soplar.
Salgamos a buscar el viento que seque nuestras lágrimas.
Estamos en una aventura para encontrar a ese alguien.
No pararemos. Mira amor, ahí estás enfrente mío, esperándome.
ISLA PENUMBRA
RUINAS DEL REINO DE LA HUMEDAD
ISLA NAMAKURA - TIERRA DE LA POBREZA
HARAHETTERNIA
MAR DEL SUR
REINO DE TORINO
GRAN RUTA MARÍTIMA
ISLA COLOR DE ROSA, REINO TRAVESTI
WEATHERIA
ISLA MECÁNICA
PAÍS DEL FUTURO, BALDIMORE
CIRUGÍA EN
PROGRESO
MAR DEL ESTE
TEQUILA WOLF
GRAN RUTA MARÍTIMA
ARCHIPIELAGO BOYN