One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
لا سابق له
انتظروا
،نسيت أمرًا
خذوا هذه معكم
انتظر، أليست هذه فاكهة شيطان؟
...أهذا
صحيح؟
هذه أوّل مرّة أراها فيها
أنا أيضًا
!هذا سيّئ! أبعدوها عنّي
ما خطب هذا الاهتياج يا جابرا؟
أيّها الغبي، ألا تدري؟
من لديهم قوى فاكهة الشيطان
يملكون شيطانًا يقطن أجسادهم
على سبيل المثال، إن اقتربت من إحدى الفواكه
فسيقفز شيطان خارج الفاكهة ويبدأ بقتال الشيطان الذي في داخل جسدي ما قد يتسبب بانفجار جسدي
حقًّا؟
...يا للسخافة
لا ينبغي لعميل الاستخبارات
أن يُضلّل بواسطة إشاعة
وضّح علماء الغراند لاين شروط نقل قوى الفاكهة
ما تتحدّث عنه هو مثال
...عن من أكلوا فاكهتي شيطان
وبتلك الحالة، يموت الشخص
لانفجار جسده إلى أجزاء
يجلب الحمقى الدمار على أنفسهم
إن أخذوا بعين الاعتبار المخاطر
التي يحملونها مع فاكهة واحدة
فتعتقد أنّهم سيعرفون مقدار اللعنة التي ستجلبها الثانية لهم
ماذا؟ حقًّا؟
ولكن من المذهل أنّك تمكنت
من الحصول على فاكهتين أيّها الرئيس
من أين حصلت عليهما؟
أملك علاقات عديدة
كلوهما للاستعداد للمستقبل
اصبحوا أقوى يا سي بي 9
ولكن سأخبركم بأمر واحد
لا أعرف ما نوع الشيطان الذي يقطن تلكما الفاكهتين
يصعب تصديق أنّها من هذا العالم
أشعر بقوّة غامضة كالجاذبيّة منها
وليست مسجّلة في الموسوعات أيضًا
يبدو أنّ هذه طبيعتها
يقال أنّك ستعرف اسم الفاكهة
من القوة التي تكسبها
ولكن ما هو نوع القوّة التي ستكسبها هو الرهان
ستحظى بحياة فظيعة إن
كسبت قوى غريبة بهذا الرهان
علاوة على ذلك، لا أتخيّل العجز عن السباحة
مهما كانت القوى
فكلّ شيء يعتمد على طريقة استغلالك لها
لن تصبحا أضعف في كل الاحتمالات
ولا توجد متاعب ستنتج عن عجزكما عن السباحة
هناك مئات البحّارة الذين أبحروا للبحث عن فاكهة شيطان واحدة وماتوا دون أن ينجحوا
جرّبا أكلها، إنّها مثيرة
!لا تفعليها يا كاليفا
لن يحلّ شيء جيّد من هذا
طعمها كالبراز. البراز
...لا يريد جابرا أن يصبح كاكو وكاليفا أقوى
صحيح، تؤذي الغيرة اسم الرجل
اصمتا أيّها الوغدان
فكّرا بالأمر جيّدًا
إن بعتاهما بالطريقة الصحيحة
فستكسبان مئات ملايين البيري
قضمة واحدة منها ستسبب
لكما المشكلات لباقي حياتكما
يبدو هذا مثيرًا
إن أصبت، فأهلًا وسهلًا
!أكلاها! سحقًا
ما الخطب؟
!ألاحظتما تغيّرًا في جسديكما؟
إنّها مقرفة
قولا ذلك أبكر
طعمها فظيع
سمعنا ذلك بالفعل
لا تقولا ذلك بعد أكلكما لها كلّها
!جرّبا وافعلا شيئًا
!أيّ قوة اكتسبتما؟
لا أشعر بتغيّر شيء
ستلاحظان عظم التغير قريبًا
هذه ولادة حاملين جديدين لقوى فاكهة الشيطان
أتطلّع لهذا
افهما قوتيكما على الأقل بينما لديكما الفرصة لفعل ذلك
اعتمادًا على أمر الرئيس
فقد تتمكنان من تجربتها في قتال حقيقي حالًا
ولكن يبدو أنّ بلونو لم يطق
الانتظار وانضم للحفل قبلنا
المحكمة
استخففت بك
لا تستخف بي
لم أتوقّع أن يتمكّن من
مجاراة سرعة الانتقال الآنيّ
سآخذ حيطتي معه
بما أنّه رجل مطاطيّ
فلا فائدة من ضربه، أليس كذلك؟
مشية القمر
غيبو
فاكهة المطّاط
غومو غومو نو
ساق العاصفة
رانكك
الجسد الحديديّ
تيكّاي
العجلة
رين
الباب
دور دور
فـ-فتح بابًا في الأرض توًّا
الباب
دور دور
مـ-ما هذا؟ أكان هناك باب صغير هنا؟
...سحقًا! علقت! هذا الشيء
أنت، ما هذا؟ ماذا فعلت؟
أهذه قوة فاكهة شيطان؟
أنا إنسان باب أحمل قوى فاكهة شيطان الباب
أستطيع تغيير كلّ الأشياء التي تتجزّأ إلى أبواب
الباب الدوّار
كايتن دور
ماذا؟ ماذا؟ ما الذي يجري، عيناي تدوران
أ-أ-أين المقدّمة؟ توقّف
ساق العاصفة
رانكك
أيّها الطبّاخ
أجل، رأيتها
بدأ لوفي بقتال سي بي 9 سلفًا
حـ-حقًّا؟
سحقًا، تأخرنا
ولكن كيف نجتاز هذا الحصار الكامل؟
أصيب غومورا بكرات حديديّة
ولم يعد قادرًا على التحرّك
أطلقوا، أطيحوا بجميع القراصنة من فوق الوحش
لم يعد يوجد إلّا طريق واحد
أجل، سنركض حتّى المحكمة
لا نملك سوى هذا الخيار
حسنًا، لننطلق يا رجال
أجل
انتظروا
لا تنزلوا جميعًا
تشوبر؟
تشبثوا
غومورا... هذا ما يقوله غومورا
...ا-الوحش
لا يزال حيًّا
!أطلقوا! أنهوه بمدفع الخندق
أطلقوا على الوحش
!قاوم! انهض يا غومورا
انطلق يا غومورا
!غومورا! لماذا تحاول الاصطدام بالجدران؟
ما الخطب؟ إنّه عاجز عن التقدّم بالفعل إذًا؟
!كـ-كلّا! لا يستطيع الرؤية
ضعف بصره لتضرّر شبكته العينيّة
ماذا؟ ألا تستطيع الرؤية؟
بدأ يركض بتهوّر
لا تكسروا الحصار، أوقفوا الوحش
ماذا تفعلون؟ أطلقوا مدفع الخندق بسرعة
توقّف يا غومورا
لست بحالة تسمح لك بالركض أكثر
قال أنّه وعد سودوم
قال له "اترك الباقي عليّ
سأركض حاملًا الجميع بدلًا منك
...غومورا
كانا داخل معدته؟
لا أستطيع أكل المزيد، أنا ممتلئ
لنأخذهم معنا كطعام طوارئ
!أخي! مصيبة! ضرب قراصنة ما سودوم وغومورا
يا لجرأتكم للعبث مع أتباعي
!أنتما! إنّكما مصابان
!لا ترقصان! سودوم! غومورا
!أمامنا نهاية مسدودة
!سيصطدم بها ويموت
توقّف يا غومورا، لا تركض بعشوائيّة
توقّف
نهاية مسدودة؟ أترون ذلك؟
لا... لا أرى شيئًا كهذا في أيّ مكان
إنّها المحكمة يا غومورا
و-وصلنا يا غومورا
تقرير إلى جميع الوحدات
المحكمة
برج العدالة
لقد اخترق كينغ بول الذي يحمل
القراصنة حصار المجمّع د
المحكمة
برج العدالة
وصلوا إلى ميدان المحكمة توًّا
...سأكرّر، القراصنة
انظر يا فانكفريد
إنّه حلزون اتصال ذهبيّ
حلزون الاتّصال اللامع هذا غرض ثمين
لا يستطيع أحد حمله إلّا بتصريح
من شخص برتبة أميرال أو أعلى في مقر البحريّة
لتوفير صلاحية استخدام نداء الدّمار
لأتمكّن من استعمال نداء الدّمار
ائتمنه أوكيجي لديّ مؤقتًا
انتظروا فحسب
فورما يصبح إحياء السلاح حقيقة
سأتمكّن من حمل هذا وحدي
بدلًا من أن يأتمنه أميرال لديّ
وأتحكّم بالقوّات كما أريد
بالضغط على هذا الزر فحسب
يمكن لجزيرة كاملة أن تباد
يمكن للسلطة أن تكون سلاحًا أيضًا
أيّها الرئيس سباندام
أخافني ذلك
ما خطبك؟ اطرق الباب أوّلًا
كدت أن أضغط الزر
آ-آسف. ولكن أُخبرت أنّ هذه حالة طارئة
مكالمة من الجزيرة الرئيسة لإنيس لوبي
ماذا؟ مكالمة؟
كان عليهم أن يتصلوا بهذه الغرفة مباشرة
لحظة، المُستقبِل مفصول
من يفعل ذلك دائمًا؟
أقلت توًّا أنّها حالة طوارئ؟
نعم
سباندا
يا نيكو روبين
يبدو أنّ هناك تقرير طارئ
من الجزيرة الرئيسة لإنيس لوبي
ربّما ليست طارئًا حقًّا
ولكن يمكنك التخمين عمّاذا يكون، أليس كذلك؟
...الذي بذل جهده وهزم خمسة من جنودنا
قبعة القش لوفي، ماذا حدث له؟...
وكيف دُهس رفاقك
...على يد أقوى حارسي بوّابة، أويمو وكاشي
لنسمع معًا ما حلّ بالحمقى الذين عارضوا حكومة العالم
يا لك من سافل
اصمت أيّها الوغد
أيّها الحارس
أنا سباندام
أهذا أنت أيّها الرئيس؟
رائع! أستطيع إدلاء التقرير إليك أخيرًا
لا أدري من أين أبدأ
اهدأ أيّها الغبي، تريد التحدّث
عن طاقم قبعة القش، أليس كذلك؟
ما الذي حدث بعد آخر تقرير؟
!لحظة، لحظة! اسمع
عندما تطلعني على التقرير أوجز النقاط المهمّة بشكل قصير واشرحها بوضوح بصوتٍ مرتفع
...حاضر، المجتاحون
هل قتلتموهم بالخطأ؟
لا يهمّ، هذا خطؤهم لضعفهم الشديد
القراصنة الذين يبلغ عددهم ستون تقريبًا
اجتاحوا واندفعوا إلى ميدان المحكمة
أبعد نقطة في جزيرة إنيس لوبي الرئيسة
إلى جميع الوحدات في جزيرة إنيس لوبي الرئيسة
فليتوجه جميع الجنود إلى ميدان المحكمة حالًا
أحسنت العمل يا غومورا
لن نضيّع الدفعة التي منحتمانا إيّاها أنتما الأخوان
!لنهاجمهم يا رجال
!سننقذ أخانا فرانكي
أجل
وصل القراصنة إلى ميدان المحكمة
أتستطيع رؤية لوفي؟
لا
إن كان السطح بهذا الارتفاع
فلا نستطيع الصعود إلى هناك ببساطة
صحيح... فلسنا من المطّاط
كم عضوًا من السي بي 9 رأيتم؟
رأينا صاحب القرنين الكبيرين فحسب
يصعب تصديق أنّهم جميعًا في مكان كهذا برفقة روبين-تشان وفرانكي
على أيّ حال، علينا اللحاق بلوفي بسرعة
علينا أن ننقذ روبين بسرعة
أسرعوا إلى ميدان المحكمة
!لم ينزل الجسر المتحرّك بعد! حاصروهم
يا له من ضفدع مذهل
تلك هي الكرة الحديديّة
التي أسقطت غومورا! من يكون؟
!هناك! إنّهم يهربون
!إنّهم ثلاثة أشخاص
لماذا يهربون؟ هم من بدؤوا بالهجوم
أيّها الغبي، لحاق كلّ عدو
يهرب مضيعة للوقت فحسب
اصمت، ذهبت للتحقّق
لا بأس بمعرفتنا لأيّ نوع
من الأعداء سيهاجمنا، أليس كذلك؟
قضى عليه
من هذا؟
لا بدّ أنّه يملك قوّة جبّارة
ليتمكن من أرجحة شيء كهذا
أينتمي لوحدة خاصّة مثل كلاب المراقبة؟
قد يكون هناك المزيد مختبئون
احذروا
هيّا، لنسرع. يقترب الحرّاس منّا
حاصروهم
لن يتمكنوا من فتح بوّابات المحكمة
الحجريّة الثقيلة على أيّ حال
أنهوا أمرهم عند الميدان
صحيح، هذه البوّابات عملاقة
...كيف
سنتمكّن من فتحها؟
!لا تتباطؤوا! سأسبقكم
!قـ-قطع الحجر السميك
زامباي
سننقسم ونذهب إلى الجانبين لسحب مقبضي الجسر المتحرّك
حـ-حسنًا أعتمد عليكما
!حسنًا! سننقسم إلى ثلاث مجموعات
أولئك من سيأتون معي سيقضون
على من داخل المحكمة! لا أحتاج عددًا كبيرًا
!أدعو لكم بالتوفيق! انتشروا
المحكمة
برج العدالة
وأيضًا، حارسا بوابة الجزيرة العملاقين أويمو وكاشي، انقلبا إلى جانب القراصنة
إنّهما حاليًا في منتصف
الجزيرة الرئيسة متوجهان نحو المحكمة
أفسحوا الطريق
...خسائرنا من الحرّاس
أكثر من 2000
لـ-ليسوا خمسة؟
والقبطان، قبعة القش لوفي
،الذي هزم أكثر من 100 وحده
اختفى فجأة ونبحث عنه الآن
هذه حالة غير مسبوقة، وربّما الأسوأ في تاريخ إنيس لوبي
...بلونو
ماذا يفعل في ذلك المكان؟
ماذا يجري؟
ماذا يجري في هذه الجزيرة الآن؟
!باسكرفيل! رئيس القضاة باسكرفيل
!استجب! هذا أنا
الرئيس سباندام
المحكمة
أنا باسكرفيل اليسار، باسكرفيل الأيسر
أنا باسكرفيل اليمين، باسكرفيل الأيمن
"وفي المنتصف، أنا "المسافر وحيدًا في الخط الرئيس المركزي
من ذلك؟
أعطوني تقريرًا عن الأوضاع
سمعت أنّ القراصنة وصلوا
بالفعل إلى ميدان المحكمة
الأوضاع؟
...الأوضاع
...بالنسبة للأوضاع
ناهيك عن الميدان
...فإنّ داخل المحكمة الآن
في أسوأ وضع ممكن
ماذا؟
ر-رئيس القضاة، سأطلعك على تقرير
قُطعت أبواب المحكمة الحجريّة العملاقة أخيرًا واقتحم القراصنة المكان
أرى ذلك بالفعل أيّها الأحمق
ظننت أنّنا سنرى المزيد من الأعداء هنا
يبدو أنّنا نستطيع التقدّم مباشرة
ولكن ما هذا؟
...ماذا؟ رأسه
إنّه يشبه كلب حراسة الجحيم
الذي سمعت عنه في قصّة ما
بيربيروس؟
إنّه كيريبيروس
نظام يا جماعة
هذه غرفة قانون مقدّسة
سنصدر الآن حكمنا على مصيركم المحتوم
حسنًا، اذهبوا أنتم إلى السّطح حيث
يتواجد قبعة القش الآن
مجموعة منّا برفقة يوكوزونا
سنوقف مطاردينا عند البوّابات
سنحمي ظهوركم، لذا تقدّموا فحسب
حسنًا
انظر، يبدو أنّ المحاكمة بدأت
هذه هي جرائمهم
أوّلًا، عمليّة اقتحام إنيس لوبي
تجاهليهم، هذا مجرد إزعاج
أين طريقنا؟
...المملوكة لحكومة العالم، وهذا
أمامنا مباشرة، هناك سلالم في الجانبين
سنستقلها للصعود إلى الطوابق العليا
حسنًا
!يا للفظاظة! تجاهلوا محاكمتنا المقدّسة
هذا لا يغتفر، كيف يجرؤون
على الاستهزاء بالجزيرة القضائيّة؟
!سحقًا لكم! موتوا
ما هذا؟ يبدو أنّ سيوفه تنحني
الشيطان الساحر الأرق
إنبيما يونيزو
قاطع الغول
أوني غيري
أهذا من قطع الباب قبل قليل؟
حسنًا، لنذهب. الطريق ممهّد الآن
أجل
إذًا، لماذا شخص بهذه القوّة ليس قبطانهم؟
!انتظرا! انتظرا! انتظرا
!ابتعدا عن طريقي أيّها الرنّة والسّيّاف الغبيّ
...صاحب البذلة
هذا معسكر أعداء خطير
!سأفسح الطريق لنامي-سان لتتمكّن من التقدّم
!ابتعدا عن طريقي
احترس -
ماذا؟ لماذا يقاتلهما؟
أيّها الوغد، أتريد الشجار؟
اخرسا، لا تعترضا طريق نامي-سان الملكي
!نامي-سان، من هنا! اتبعيني أنا فحسب
أنت، ألم نأتِ لإنقاذ روبين؟
صحيح، روبين-تشان تنتظر إنقاذي لها
لا بدّ أنّها تبكي من وحدتها الآن، أليس كذلك؟
...بئسًا
...أشحنا نظرنا عن زورو للحظة وها هو
ماذا؟
!انتظر يا زورو! ليس من هناك
أخبرتك السلالم! ما الذي جعلك
تعتقد أنّ عليك الذهاب إلى هناك؟
هل تعيش في عالم الخيال؟
اصمتي، شرحك فظيع
مستحيل أن يكون هذا ذنبي
...زورو، سأحاول أن أصنع دواءً
يجدي نفعًا مع حالتك الميؤوس منها
!الميؤوس منها»؟ يا رجل»
تشوبر
!روبين-تشوان! أنا قادم الآن
احرص على أن يعمل عليه هو الآخر
نعم، حسنًا. فهمت
أتساءل ما إن كان سيُنقذ أخي
...إنّهم ينجزون الأمور حين يتطلّب الأمر
...على الأرجح... أكيد... غالبًا
هذه جريمة كبيرة
إنّها جريمة كبيرة جدًّا
...خير الأمور أوسطها
إعدام
أوافق
أنا رئيس القضاة. لا تتجاهلني
تشوبر، نامي، اسبقاني
سألحقكما بعد أن أعتني بهذا
أتظن أنّك قادر على هزيمتي؟
يا لك من قرصان متغطرس
سأريك مدى إرعابي
اسحبوا
تـ-توقّفوا
نحن خصمك يا كيريبيروس
عائلة فرانكي
لنذهب
أجل
أُغلق باب وجهي أخيرًا
بالطبع، يفترض للباب المفتوح أن يغلق
من المذهل أنّك تمكنت من تفادي ساق العاصفة
أجل. حسنًا، ذلك سهل
لا يعجبني هذا
أيّها الوغد
قفز
مسدّس الإصبع
شيغان
الانتقال الآني
سورو
الجسد الحديدي: تحطيم
تيكاي ساي
غومو غومو نو
طلقة
بوليت
الجسد الحديديّ
تيكّاي
ساق العاصفة
رانكك
إنّه يجاري سرعتي
حتى أنه غيّر مسار ساق العاصفة
يملك قدرات جسديّة لا تصدّق
لا فائدة
لا فائدة منّي هكذا
...عندما هزمني أوكيجي، فكّرت
إن قابلت أشخاصًا أقوياء مثله في المستقبل
فلن أتمكّن من حماية رفاقي ما لم أصبح أقوى
أملك رفاقًا أريدهم معي حتّى إن لم يكونوا أقوياء
ولذلك إلّم أصبح أقوى من الجميع
فسأفقدهم جميعًا
ماذا ستفعل إذًا؟
...فكّرت في طريقة للقتال بكلّ ما أوتيت من قوة
...لئلا أفقد أحدًا
ولئلا يرحل أحد
ماذا يفعل؟ ماذا يحدث في داخل جسده؟
لن تتمكّن من مجاراتي الآن
ماذا؟
ستتطّور كلّ تقنياتي خطوة إلى الأمام
المحرك الثاني
غير سيكند