One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos: ONE PIECE
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Por la noche a gran velocidad!
Ya no estoy interesado en el tesoro.
Un romance en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
UN DÍA DESPUÉS DE LA DERROTA DE MORIA
¡Nami regaló parte de su tesoro!
¡Viene una tormenta!
¡No... pasó... nada...!
¡Buen provecho!
¡Sí!
Yo-hohoho, Yohohohoo,
Yendo a entregar el sake de Binks,
Binkusu no sake wo todoke ni yuku yo
siguiendo la brisa del mar,
Umikaze Kimakase
¿Qué le pasa a esa ballena?
¡No deja de seguir al barco!
Debió perderse...
Pobrecillo...
El océano es muy grande.
Se ve muy triste.
Debe ser un bebé.
¡Capitán Yorki!
¡¿Qué tal si le tocamos una canción?!
¡Brook, buena idea!
¡Oigan, todos tomen sus instrumentos!
¡Mostrémosle el espectáculo que dan los Piratas Rumbar!
¡Eso es!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
¡Hola a todos! ¡¿Cómo están hoy?! ¡Ya es de día!
MÚSICO Y ESPADACHÍN DE LOS PIRATAS RUMBAR
BROOK
(HACE 50 AÑOS, 38 AÑOS DE EDAD)
¡Empecemos con la canción de esta mañana!
Eh y esta semana la canción favorita es...
¡La famosa "Pañuelo negro de la felicidad"!
¡Canten todos al compás!
¡No hagas ruido tan temprano!
¡Ya despertamos! ¡Ya despertamos, Brook!
¡Ya vamos! ¡Ya vamos!
¡Oye, Brook, intenta tocar esa canción como una balada!
¡Entendido! ¡La canción favorita del capitán!
¡Es la ballena!
Es la de ayer...
¿Sigues aquí? ¡Deberías volver con los tuyos!
Qué linda.
¡Oye! ¿Hasta cuándo nos vas a seguir?
¡Seguro que tu madre te está buscando!
¡Toma, aquí tienes algo de comida, Laboon!
¡Oye, oye! ¿Cuándo le pusiste nombre?
¡Fuego enemigo!
¡¿Están bien?!
¡Ayúdennos! ¡Él tiene la pierna herida!
¡Capitán, tenemos heridos en el agua!
¡Lánzales un salvavidas, tendremos que ayudarlos después!
Yo no puedo nadar, qué remedio...
¡Nos salvaste, Laboon!
¡Oye, ya estamos bien!
¡Ah, Laboon!
¡De acuerdo, vamos a cantar esa canción!
Laboon, ¿no tienes frío?
¡Un tesoro! ¡Lo encontramos, Laboon!
¡Tendremos un gran banquete!
¡Lo hicimos!
¡Un monstruo marino!
¡Protejan a Laboon!
¡Sí!
Te hace más caso a ti, ¿verdad, Brook?
¡Es porque a Laboon le encanta la música!
¡No, yo creo que es porque sus
cabezas tienen la misma forma!
Podrías intentarlo...
Ya intentamos hablarle, pero...
No nos escucha...
Lo entiendes, ¿verdad?
Dudo que podamos protegerlo a partir de ahora...
Es sólo un niño...
No puede acompañarnos al Grand Line.
Por favor, escúchame...
Ah, cantaremos después.
Definitivamente somos camaradas, pero eres una ballena...
¡El Grand Line es un océano peligroso!
¡Aunque fueras una ballena adulta, allí te encontrarías con criaturas más feroces que las de West Blue!
Laboon, por favor escucha...
No tiene caso. No escucha.
No tiene caso, ¿eh?
Entonces, ¿cantamos esa canción?
No creo que eso funcione...
Déjalo.
No pongas esa cara.
Hay que conseguir que Laboon se aleje del barco...
Aunque sólo sea un bebé.
¡Nos lanzará por la borda, capitán!
¡Miren!
¡Es la luz que apunta a la entrada del Grand Line!
¡¿Ven a Laboon?!
¡No!
¡Hace una semana que no lo vemos!
Es una pena hacer esto, pero era por su bien.
Si tiene suerte, encontrará a su familia.
¡¿Están todos preparados?!
¡Cuando quiera!
¡Vamos!
¡Al mar más grande del mundo!
¡Sí!
Soy Crocus, el guardián de este faro.
Los felicito por atravesar la Reverse Mountain.
¡Bienvenidos al Cementerio de los Piratas!
ENTRADA AL GRAND LINE
CABOS GEMELOS
¡Oye, oye, no digas esas cosas tan tenebrosas, desgraciado!
Soy ese famoso pirata del West Blue, Calico Yorki.
Disculpe, Crocus-san, pero nuestro barco está muy dañado.
No me negaré a ayudarlos, pero tendrán que ayudarme a buscar provisiones.
¡Vaya, vaya!
¿Extorsiona a los piratas?
¡Por mí, bien!
Celebremos juntos.
¡Cantaremos la canción de la victoria!
Por cierto, ¿esa ballena que los siguió es su mascota?
¡Laboon!
¡Brook!
¡Oye, Brook, cantemos esa canción!
De verdad le gusta esa canción, capitán.
¡Claro!
¡Es la canción de los piratas!
Laboon, a ti también te gusta, ¿verdad?
Crocus-san, ¿tiene alguna petición?
¿Puedes tocar cualquier cosa, Brook?
¡Canten, piratas!
3 MESES DESPUÉS
Por favor, entiéndelo.
Laboon, espéranos.
Nuestro barco atravesará este mar.
Nuestro barco llegará al Red Line de
nuevo cuando crucemos el Grand Line.
Después de eso, volveremos a este cabo.
Sólo espéranos.
Quizás sean unos dos o tres años.
¡Nos encontraremos de nuevo!
¡Para entonces habrás crecido y serás más fuerte!
¡Nos vemos, Laboon!
¡Cuídate!
¡Laboon!
¡Cuando volvamos, nos iremos juntos a una aventura!
¡Somos camaradas!
¡Laboon!
¡Sin duda atravesaremos el mundo y volveremos!
¡Espéranos!
3 AÑOS DESPUÉS
FLORIAN TRIANGLE
¡Oye, Brook, tu técnica es increíble! ¿Puedes enseñarme?
¡¿Un tornado?! ¡Pero si hace poco estaba soleado!
¡Como sea, hay que huir! ¡En este mar nada es normal!
Vaya... este sitio sí que es impredecible... ¿podremos resistir?
¡Sí, pero oye, un día pesado como hoy hace que el sake tenga mejor sabor! ¡¿Verdad, Brook?!
¡Toca para nosotros! ¿Qué te parece esa canción?
¡Estaba esperando que lo dijera, aquí voy!
¡Sí, hazlo!
El espejo...
Ya veo... ahora soy un esqueleto...
¡C-Capitán, e-eso duele!
¡¿Por qué me castigan también?!
¡Cállense! ¡No deberían pelear por tonterías!
¡Pero capitán, casi me mata una de
sus balas mientras combatíamos!
Pero sigues vivo, ¿no? Y él se disculpó.
¡No te preocupes tanto por el pasado! ¡Es patético!
¡Eso dolió!
¡Es una prueba de que sigues vivo!
¡Pues sí!
Las estrellas...
El enorme cielo estrellado... me pregunto si Laboon estará viendo este mismo cielo...
¿Qué piensa, capitán?
¡Oigan, vengan todos! ¡Brook va a llorar!
¡O-Oiga, pare! ¡Es vergonzoso!
¡Son los marinos! ¡¿Qué hacemos?!
¡No se asusten, tras ellos!
¡Miren, la recompensa por la cabeza
del capitán ha vuelto a subir!
¡¿Qué les parece?!
¡Cantemos una canción!
¡Yorki! ¡Yorki! ¡Que su nombre
resuene hasta en los Cabos Gemelos!
¡Malas noticias! ¡Es el capitán!
¡Algo le pasa al capitán Yorki!
¡¿Algo contagioso?!
Sí...
Que nadie más entre al cuarto... hay más de diez infectados.
Debió enfermarse cuando pasamos por esa jungla.
¡Es una enfermedad desconocida... no podemos hacer nada!
¡Vaya problema!
¡Si no tomamos las medidas necesarias, toda la tripulación estará en peligro!
¡Capitán... capitán Yorki!
No estén tan deprimidos.
Somos los Piratas Rumbar, los que hacen sonreír a cualquier niño.
Sólo... me iré del Grand Line un poco antes que ustedes.
Déjennos el barco... encuentren uno nuevo y continúen.
Capitán...
Haremos lo que podamos... quizás
podamos salir a través del Calm Belt.
De algún modo lo lograremos. Lo siento...
¡Saluden a Laboon de mi parte!
¡Cambien esa cara y levanten el ánimo!
¡Sí!
Brook...
Sí.
No puedo soportarlo...
¡Capitán Yorki... nunca olvidaré estas palabras!
¡¿De acuerdo, capitán?! ¡Las guardaré en mi corazón! ¡Por favor, cuídese, capitán!
¡Me iré del barco, pero por favor...
viva para que nos veamos de nuevo!
¡Quítese esa máscara!
Cantemos juntos de nuevo...
Oye... Brook...
¿Me despedirían... con la canción que tanto me gusta?
Yendo a entregar el sake de Binks...