One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
(All
of
us)
(All
(Dream
save
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
ONE
PIECE!!
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
ccha
ccha
i
na
ka?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All
of
us)
ru
(All
(All of us, Dream save us)
(Dream
save
QG de la Marine
La mort en fonction
du Vice-amiral T-Bone,
aimé de la population
et de la Marine,
fut un choc
pour le monde entier.
Toutefois, la Marine ne révéla pas
les circonstances de sa disparition.
Allons nous en emparer !!
On a trouvé le coupable ?
Aucune idée.
Je présume que la famille
de ce sale type vit en paix.
Le monde part en vrille,
O-Tsuru.
Si les civils qu’on protège
nous plantent un couteau dans le dos…
La tête de nos soldats
est mise à prix.
Les pirates aiment l’argent,
les nécessiteux en ont besoin.
Au royaume de Pepe, la famine tue
plus de mille personnes par an.
La misère et l’argent
changent les Hommes.
Pas que je cherche
des excuses au coupable.
Mais si c’était le but du Clown,
nous avons été naïfs à son égard.
Les soldats mettront-ils
leur vie en jeu
pour des civils qui menacent
de les tuer froidement ?
La Cross Guild doit être détruite.
Avant qu’elle démoralise nos soldats
et ne nous grippe toute la Marine
pour de bon.
Hina !
Tu sais où est Garp ?
On a un nouveau parfum de craquelin !
Oui, je sais.
Il y a quelques jours,
il m’a annoncé aller sauver Kobby.
Il est sûrement avec le reste
du Sword.
Kujaku est avec eux.
Quoi ?
Tout ce beau monde
est sur la Ruche ?
Île de Lacrahn-Ri
Nouveau Monde
Merci d’être venu d’aussi loin.
Merci à vous…
Et bravo à toi !
Les Empereurs de la Pègre
sont en joie.
Une superstar du mal est née !
Ma famille a reçu l’argent…
Merci infiniment !
C’est tout naturel !
Tu as supprimé un Vice-amiral
du QG de la Marine.
Tu es un génie du mal !
Le jour du meurtre,
la Marine était en panique.
S’ils te retrouvent,
tu finiras pendu à coup sûr !
Même si je ne revois
plus jamais ma famille…
C’est toujours mieux
que crever de faim !
Ne panique pas.
Tu vas rejoindre mon équipage.
On prendra soin de toi !
Je serai pirate ?
Bienvenu, nouveau mousse !
Je ne peux pas…
T’as pigé ce que t’as fait ?
L’Empereur Baggy,
le Clown aux mille pièces,
c’est pas le pirate du dimanche
qui n’a rien de respectable.
Regarde ce grand homme !
Baggy en chair et en os !
– Baggy en chair et en os !
– Hourra pour moi, mes braves !
Baggy en chair et en os !
Excusez-moi,
Blérie en chair et en os !
J’ai une tête de céréale ?
Les travaux sont terminés !
Le navire de la guilde est prêt !
Je m’occupe du navire.
Mes charpentiers sont excellents !
C’est quoi, cette proue ?
La figure de proue,
c’était vous !
– On a assuré.
– Une tuerie, ce navire !
Arrêtez ça tout de suite…
Je peux savoir
à quoi ça rime, ce machin ?
Pourquoi on devrait prendre la mer
sur une horreur pareille ?
Viens en salle de réunion.
Je préférerais éviter…
Salle de réunion
La Cross Guild commence
à se faire un nom,
et la Marine, à comprendre
qu’on pose une menace.
S’il vous plaît, tuez-moi…
J’ai mal…
L’utopie dont on rêve
est un État militaire
que personne ne menacera.
Si on veut qu’elle se réalise…
On a besoin de pouvoir.
On y est pas…
C’est pas du tout la vie
que je m’imaginais.
Et pour acheter ça,
il nous faut une énorme…
La richesse et le pouvoir !
Sauf votre respect…
Ferme-la.
Vous voulez me liquider ?
Ça me fait une belle jambe !
Mais venez pas
vous prétendre pirates !
Avec votre demi-ambition, là !
Vous tournez autour du pot,
on avance pas !
Ça y est, tu craques ?
Vous êtes au courant
que le Roux a pris la mer ?
Lui et moi, on a vogué
sur le navire du Roi des Pirates.
Mais certaines raisons
nous ont éloignés de Laugh Tale.
De quoi vous rêviez,
y a des années ?
Moi, à côté de Shanks,
tellement prometteur à l’époque…
j’avais tiré un trait
sur mes rêves !
24 plus tôt
Jour de l'exécution
de Gold Roger
C’est ce que t’avais dit, Shanks !
Que t’irais sur Laugh Tale
avec ton propre navire !
Ouais.
J’ai changé d’avis.
Pour le moment, je m’en tape.
Mais je vais rester pirate.
Tu me déçois, Shanks.
T’étais censé être le Roi
de la nouvelle génération !
Viens avec moi, Baggy.
J’accepterai jamais
d’être sous tes ordres !
Espèce de lâche !
Le capitaine Roger
avait un vœu,
celui que tu lui succèdes !
Tu as oublié ?
T’as pas intérêt à avoir oublié
que tu m’avais paumé
ma carte au trésor !
Quand on se reverra,
ce sera en tant qu’ennemis !
Malgré tout,
il rentre dans la danse.
Pourquoi,
après toutes ces années ?
Je suis son égal, moi !
Que ce soit par chance
ou accident, on s’en tape.
Moi aussi, je veux devenir
le Roi des Pirates !
Le pouvoir ? La fortune ?
Tout m’appartiendra !
Allons chercher
le plus grand trésor au monde !
Tu vas la fermer ?
Non !
Le titre d’Empereur
monte à la tête des pirates.
Tu t’excites un peu trop.
Tu crois qu’on écoutera comme ça
tes belles paroles ?
Tu y vas sans plan
ni préparatifs.
La piraterie,
c’est un business, pigé ?
Le Roux, Barbe Noire,
le Chapeau de paille,
tu veux qu’on les affronte tous ?
On a qu’à les prendre d’avance !
La chasse au trésor,
c’est une compétition !
Vous allez voir.
Ce sont deux mots
qui emportent les foules !
Il n’y a pas un pirate
qui prenne la mer
pour autre chose.
Écoutez-moi bien,
mes p’tits gars !
Patron ?
Arrête tes conneries, Baggy !
Dites-moi, mes gars…
De quoi vous rêviez
en vous lançant sur les mers ?
Vous pouviez mourir
à tout moment !
Vous avez pas le sang
qui bout dans vos veines ?
Ça y est !
Le patron titille l’espoir
qu’on avait perdu de vue.
Vous vous satisfaites
de votre petite vie pépère !
Tendez la main
vers vos rêves les plus fous !
Je ne vous abandonnerai jamais !
On va partir chercher,
le One Piece !
Arrête !
Le One Piece !
D’où vient ce navire ?
On est bientôt arrivés !
Tu vas tenir le coup ?
Ushiano
Vice-commandant des troupes de l'Ouest
(Subordonné de Morley)
Royaume Kedétrav
Grand Line
Ahiru
Vice-commandante des troupes de l'Est
(Subordonnée de Belo Betty)
Jiron
Vice-commandant des troupes du Nord
(Subordonné de Karasu)
Alors ?
Qu’est-ce que t’en penses ?
Il te parle, ce navire ?
C’est des ennemis ?
Qui ? On fait quoi ?
Il s’approche de plus en plus.
Un peu de silence.
On fait un pari ?
Gambo
Vice-commandant des troupes du Sud
(Subordonné de Lindbergh)
Le navire non identifié,
je dis que c’est des ennemis.
Tu mises ?
Allez, je marche.
Disons…
Un petit million
sur le retour de Sabo.
Un million ?
Dragon ! Iva !
C’est Sabo !
Il est rentré à bon port !
Quelle joie !
Il s’en est sorti !
Il m’avait trop manqué.
Sabo !
Mes amis…
Je suis de retour !
Sois le bienvenu chez toi,
mon Sabo !
Avoue, tu as grugé !
Jamais je ne te paie un million !
Tu vas payer rubis sur ongle,
je te le garantis.
Tu l’as vu grâce à tes jumelles !
Pas du tout.
Qu’est-ce que tu manges ?
Tes jumelles ?
Ravie de te revoir.
J’ai failli te tirer dessus.
Tu ne rigoles pas, Ahiru.
Tu t’inquiétais ?
Un petit peu.
Sabo, en vie !
Trop content !
Pareil,
ça fait plaisir de te voir, Ushiano.
Franchement, tu nous as collé
de ces sueurs froides…
Tout le monde se faisait
un sang d’encre.
Désolé pour tout ça.
Où est-ce que t’as fait un détour ?
J’arrive sur un navire
de Lulusia.
Le royaume qui a disparu
de la carte ?
Oui.
Je vous expliquerai tout.
J’aimerais d’abord
que l’équipage se repose.
Sabo !
T’aurais pu nous recontacter !
Désolé, Koala…
J’ai jamais trouvé de brouilleur.
Mes communications
étaient clairement écoutées.
J’ai bien signalé une transmission relai
avec trois tacs, non ?
Je n’étais pas sur Lulusia.
Et alors ?
J’étais morte d’inquiétude !
Je suis désolé.
Sabo !
Pourquoi les mecs
sont tous comme ça, hein ?
Morley !
Ce n’est pas bien,
de nous faire nous inquiéter autant !
Mon Sabo !
Ça fait tellement plaisir
de te revoir !
Merci d’être venus.
Je me souviens de vous,
les ignorants de Lulusia.
Désolée pour votre pays.
Vous voulez rejoindre
l’Armée Révolutionnaire ?
Oui, si c’est possible.
Pour commencer,
reposez-vous
et faites le tri dans votre tête.
J’ai appris, pour Kuma.
J’en suis navré.
Vous avez fait tous ces efforts
pour rien.
Il était peut-être
programmé pour rentrer à Marie Joie
à un certain moment.
Je ne sais pas.
Mais c’est vous
qui en souffrez le plus.
Sabo, tu ne peux rien dire
aux commandants de l’armée ?
Non. Le simple fait de savoir
pourrait les mettre en danger.
Comment ça ?
La Rêverie a tourné au vinaigre.
Je vais vous révéler
tout ce qui s’est passé
sur la Terre sainte.
J’ai accompli ma mission
en intégralité.
Nous avions trois objectifs.
Déclarer la guerre aux Dragons Célestes
en détruisant leur symbole.
Libérer un maximum d’esclaves
et récupérer Kuma.
Détruire les entrepôts de vivre
sur la Terre des Dieux.
Résultat ?
Excellent.
Le monde avait les yeux rivés
sur vous.
En impliquant des soldats importants
de la Marine,
nous avons provoqué une insurrection
dans douze pays
où nous avions pris racine.
Dans huit de ces pays,
la révolution a été un succès.
Nous avons appelé ce fait
la Révolution des Huit,
mais l’un de ces royaumes,
Lulusia…
Il a disparu comme ça, d'un coup.
Les journaux n’en parlent pas,
mais les sept pays révolutionnaires
refusent de payer le tribut céleste
ou tout autre impôt
au Gouvernement Mondial.
On titille les convois gouvernementaux
partout dans le monde.
Fini, les ressources
qui arrivent à Marie Joie !
Terre Sainte
Marie Joie
La ville est en altitude,
Terre Sainte
Marie Joie
tellement haute et fortifiée
qu’on la prétend invincible.
Terre Sainte
Marie Joie
Mais pas quand on la tient
par l’estomac.
Ils vont savoir ce que ça fait
de vivre sans fric et sans vivres !
Ça aura un effet ?
Sans un doute ou presque.
Certaines marchandises
leur parviennent,
mais nos actions les handicapent,
c’est sûr et certain.
Bien entendu,
ils ne subiront pas sans rien faire.
L’Ordre des Chevaliers divins
va s’en mêler.
Les combats reprendront
de plus belle.
Sabo !
Non, « Empereur des Flammes-boy ».
Tu es sûrement celui
qu’ils veulent le plus voir mort.
Ce nom ne me plaît pas trop.
Il s’est répandu
comme une traînée de poudre.
Même si tu n’as rien fait,
l’assassinat du roi Cobra
a fait de toi un héros.
Du point de vue
des poches insurgées,
au Gouvernement Mondial,
c’est bonnet blanc et blanc bonnet.
Bien sûr, certains rois mauvais
méritent d’être attaqués,
quand d’autres gouvernent
en pensant à l’intérêt général.
Le roi Cobra d’Alabasta
était un homme bon,
un juste parmi les justes,
et célèbre pour cela.
Hélas, les nouvelles se déforment
toujours bien vite.
Pour ma part,
ça me convient.
Tant pis pour le roi Cobra,
si ça sert à attiser la flamme
de la révolution.
Voilà des mots prometteurs.
Explique-nous tout,
veux-tu.
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;!
zumrvujOVRk!iLyB5!aQs!
rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
Le Roi Cobra Assassiné
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;!
zumrvujOVRk!iLyB5!aQs!
rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
Le Roi Cobra Assassiné
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;!
zumrvujOVRk!iLyB5!aQs!
rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
Le Roi Cobra Assassiné
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;!
zumrvujOVRk!iLyB5!aQs!
rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
Le Roi Cobra Assassiné
Parle.
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;!
zumrvujOVRk!iLyB5!aQs!
rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
Le Roi Cobra Assassiné
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;!
zumrvujOVRk!iLyB5!aQs!
rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
Le Roi Cobra Assassiné
lpDad5Y9UWR4z.1VOn67l"HS'FGVmHXu6j
?YfX7SID:U0dpVyJpVx5Bh4cipOop3KMfS
WBr"82Vkq:sWiNrL5nptne:ePN2H?xmbhO
q8e75WpwYhIfGbKe4WWFQnXmgoCA.PZK,s
c92gIVJztPMBqxsBMsGyJy"tUO9rU9hz6A
,elNkPQhKhWJfW"!PwSMDeb76QOx?4P"1B
RdPpo6ussi?:.XcqOlFc0Sw9P7XIIB0KrJ
'gtu3NNIof?RV9DXPZ'Ww8qmJ8ROB2dzjE
MOd3ygpl7GgF5z!d.xxPOoSE1r;qTiGHwR
eEsAte9Bl?iMYAOvGbM5kLijBN:,woo!.?
Le Roi Cobra
Quelle vérité se cache
derrière ce scoop ?
Asssasiné
uBQaruAd6to?B
HNRkY,?obHM5p
dU6w,yXWXzhwF
3C;jGxuOrgxie
np20E"h..MlZl
"erFRJ9RRRMrN
f79e3I!z2EWZ1
r.D7oqrayETTE
k1YvGTe34XyQx
t8IYU5Rm0dReQ
:?173S5X:12C5
Drj5gpwYWUEJB
XpTo.VGNAQx"r
'92ykIjtJ"Mrl
;2rvshmXXbcN;
TJotA,cRTK;w0
,byBgGEBSEjJs
2!FkhCrUs07F5
efZ;IIiaYjpkq
GOuNJ0y?Azv.X
IGYzGIK"oz8GX
mBqVZ!qGaaEcy
M,"he8Rw;Q:p:
MomGhKO7;'DMf
LBSuOGJw2NaP8
daw!m2MFVw"ky
G.2Cz7xmXS?Mm
MpX,;Vdp"ngK2
DdUhl?nDp2uR8
U:1oAVuVheXF5
pJ0oGAK9i3kif
ApBAP!z?0MI2r
cdM9w!Elb,g30
7IZjDUk6tr3pF
ZS,4vprpq,WNe
fqeFHpDL"OUxO
DgsDIPg,UqJ7c
JgRTog,Jw5Kcc
HrN52nCcUP;jM
uiubkV,p4E8WJ
VQX:2IMrODx!L
FswXK,XyQUAcI
aadzPltwZZoDQ
KBje,Lplf'rE.
oiv"l,;RfZJc8
E5c;EyAs5CNuG
VrmhTLpL4UwtK
6LqEIN7M!0Wg5
WOPDyJMjYEsQ'
M.PsYhQPn4s?y
MRPfFS"lVdwJG
!MygDM"3AEu8U
UxEELtTkZ7J4L
KHJnZuigs930P
Tout le monde pleurait
en te cherchant une bonne excuse.
On veut te faire confiance.
Remontons le temps
plus d’un mois plus tôt.
Jusqu’à la Rêverie,
ce grand conseil
qui se tenait à Marie Joie.
Alerte ! Intrus repérés
sur la Terre des Dieux !
Mettez les Dragons à l’abri !
Nos entrepôts ont explosé !
À l’attaque, gardes !
Il y a des intrus chez nous !
Quatre commandants de troupe
de l’Armée Révolutionnaire identifiés.
Bon sang !
Notre symbole ne leur suffisait pas,
ils attaquent aussi nos vivres ?
Salauds de pauvres,
ils sont jaloux !
Pendez ces malfrats !
Après ça, nous ferons exécuter
toute la garde !
De tels manquements
ne peuvent pas rester impunis !
Tu vas accélérer le mouvement,
espèce de flemmard ?
Et s’il m’arrivait malheur ?
Tu y as pensé ? Active !
Aïe !
Espèce de bon à rien.
J’en ai marre.
Je vais marcher tout seul.
Tu es viré.
Sale déchet.
Mon pistolet ?
Qui va là ?
La vie humaine
est précieuse !
Corbeau-suie.
Réfugie-toi à l’est de la ville.
Très bien !
Saint Pluming,
mettez-vous vite à l’abri.
Le Cipher Pol !
Vous arrivez trop tard !
Débarrassez-moi
de ce volatile de malheur !
Un Révolutionnaire ?
Feu !
Parfait, on l’a touché.
Trouez-le façon gruyère.
Qu’il n’en reste pas une trace !
Il a vraiment disparu
sans laisser une trace !
Comment ça se fait ?
On l’a eu ?
Obéli-suie.
Bande de déchets.
Commandant Karasu
(Fruit de la suie)
Troupes du Nord
Armée Révolutionnaire
Commandant Karasu
(Fruit de la suie)
Troupes du Nord
Armée Révolutionnaire
Commandant Karasu
(Fruit de la suie)
Troupes du Nord
Armée Révolutionnaire
Commandant Karasu
(Fruit de la suie)
Troupes du Nord
Armée Révolutionnaire
Commandant Karasu
(Fruit de la suie)
Troupes du Nord
Armée Révolutionnaire
Commandant Karasu
(Fruit de la suie)
Troupes du Nord
Armée Révolutionnaire
Au secours !
À l’aide !
S’il vous plaît,
ne nous laissez pas là.
Prenez-nous avec vous !
Je vous en supplie !
Je vous ai trouvés !
Je vais vous sortir de là.
Surtout, ne bougez pas.
Laser Shoot.
Dépêchez-vous,
attendez à l’est de la ville.
Nous nous évaderons ensemble.
Merci !
Tirons-nous d’abord d’affaire.
Ne vous retournez pas !
Ma parole, ça se fritte là-bas.
Commandant Lindbergh
Troupes du Sud
Armée Révolutionnaire
Commandant Lindbergh
Troupes du Sud
Armée Révolutionnaire
Commandant Lindbergh
Troupes du Sud
Armée Révolutionnaire
Commandant Lindbergh
Troupes du Sud
Armée Révolutionnaire
Commandant Lindbergh
Troupes du Sud
Armée Révolutionnaire
Lindbergh, on a de la visite.
Dépêche-toi de libérer les esclaves.
Je suis sur le coup.
Quelqu’un approche…
et pas de la bleusaille.
Corbeau…
lotus !
Revenez !
Vous osez nous résister,
bande de vulgaires esclaves ?
Qui va là ?
Mince alors,
je vous ai un peu embêté ?
Un géant…
Tu es un vilain garçon.
Arrête un peu
de tirer les gens au pigeon.
Et vous, fichez le camp
et plus vite que ça !
Mes camarades vous attendent
à l’est de la ville.
Commandant Morley
Troupes de l'Ouest
Armée Révolutionnaire
Commandant Morley
Troupes de l'Ouest
Armée Révolutionnaire
Commandant Morley
Troupes de l'Ouest
Armée Révolutionnaire
Commandant Morley
Troupes de l'Ouest
Armée Révolutionnaire
Commandant Morley
Troupes de l'Ouest
Armée Révolutionnaire
Faites attention à vous.
Merci du fond du cœur !
C’est les gamins
de l’Armée Révolutionnaire ?
Vous savez ce que vous faites ?
Vous comprenez les conséquences
de votre petite rébellion ?
Il ne me plaît pas trop,
ce mecton.
Il se fâche tout rouge !
La faute à qui ?
Vous détruisez la ville !
Où est passé votre chef ?
Tu veux poser tes branches dessus ?
Petit vicieux !
Espèce d’obsédé !
T’as pas le droit de me dire ça,
pas avec tes fringues !
Mais où tu regardes ?
T’es vraiment un coquinou.
Pourquoi tu me fixes ?
T’es amoureux ?
Ferme-la !
Hé oh, Ryokugyu !
Ryokugyu !
Si tu blesses l’un des nôtres,
on te coupera la tête !
Vous me compliquez le boulot…
Cassez-vous de là !
Fujitora !
Je peux savoir ce que tu fabriques ?
Une météorite…
à faire tomber.
T’as perdu la tête ? Arrête !
Avec deux Amiraux sur place,
tout exploserait déjà,
ailleurs que sur la Terre des Dieux.
En tout cas, ils ne rigolent pas.
Même en comptant le handicap,
l’Armée Révolutionnaire tient bon.
Leurs commandants de troupes
ne sont pas des rigolos.
Ils piquent !
Ce n’est pas tout ça,
mais nous avons aussi
du pain sur la planche.
Sabo !
Tu as la clé de son collier ?
Je l’aurai bientôt.
J’ai fait parler les gardes.
Lindbergh.
Oui ?
Kuma est au château de Pangaea.
Quoi ?
J’ai vu Roswald
et sa marmaille, Charloss.
Chef d'État-Major Sabo
Armée Révolutionnaire
L’affaire de la place des civilités
n’a pas fini de faire parler.
Que…
Cette fois, je vais en faire
ma sirène de compagnie.
Il veut ajouter la princesse
à sa collection.
En se servant de Kuma ?
Quelle horreur !
Compte sur moi pour l’en empêcher.
Morley, quid des préparatifs ?
Tout est OK.
Je vous le jure.
Je ferai sortir Kuma d’ici.
Papa !
Veuillez faire demi-tour.
Lâche-moi la grappe.
Je vais demander de l’aide
au Vice-amiral Garp.
Nous assurons votre protection.
Vous ? Mais vous n’avez pas
bougé le petit doigt !
Shirahoshi était menacée.
Vous le savez.
Quelqu’un va encore essayer
de s’en prendre à elle.
Chaka, Pell.
Nous avons enfin obtenu
une audience avec les Cinq Doyens.
Nous n’aurons peut-être pas
cette chance deux fois.
Halte !
Seul le roi Cobra a le droit
de voir les Cinq Doyens.
Mais enfin…
En retrait.
Nous en aurons vite fini,
mais vous allez vous ennuyer, ici.
Je vous confie la garde de Vivi.
Je m’inquiète pour ma fille,
téméraire comme elle est !
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.