One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
أحبَّه كثيرٌ من جنود البحريَّة والمواطنون
...فكان مقتل نائب الأميرال تي بون في أثناء أداء واجبه
ﻝﺍميرﺃ ئبنا ﻞﺘﻘﻣ
ﻥﻮﺑ ﻲﺗ ،ﺔﻳﺮﺤﺒﻟﺍ ﺮﻘﻣ ﻦﻣ
صدمة كبيرة بين الناس
ﻝﺍميرﺃ ئبنا ﻞﺘﻘﻣ
ﻥﻮﺑ ﻲﺗ ،ﺔﻳﺮﺤﺒﻟﺍ ﺮﻘﻣ ﻦﻣ
ولكن البحرية لم تفصح عن سبب وفاته
مقتل نائب أميرال
من مقر البحرية، تي بون
!لنظفر به
هل عرفتم هوية القاتل؟
،كلّا
ما نعرفه أن حال أسرة القاتل صار ميسورًا
بئسًا لهذا العالم يا أوتسورو-تشان
!ما أمَرَّ طعنة تأتيك من المواطنين الذين أقسمت على حمايتهم
وضع مكافآت على رؤوس جنود البحرية هو السبب
فالرغبة بالحصول على المال لا تقتصر على القراصنة
وقعت الجريمة بمملكة بيبي حيث يموت جوعًا ما يربو على الألف كل سنة
الفقر والأموال يغيران النفوس
،ما كان كلامي دفاعًا عن القاتل
إنما إن كان هذا هدفه، فقد استهنّا بالمهرج العبقري
كيف نخاطر بحياتنا لحماية أفراد نخشى أن يقتلونا؟
،إن لم نقضِ على نقابة الصليب عاجلًا
فسيثبط الأمر عزيمة جنودنا ويهز كيان البحرية
مقتل نائب أميرال
من مقر البحرية، تي بون
!هينا
أين غارب؟
أريده أن يجرب نكهة الأوكاكي الجديدة
،بخصوص ذلك
غادر قبل بضعة أيام قائلًا أنه متوجه لإنقاذ كوبي
قد يكون رفقة سورد
وعلى الأرجح أن كوجاكو معهم أيضًا
!ذهبوا إلى هاتشينوس؟
!أحسنت عبور البحر للانضمام إلينا
!أشكرك
!أحسنت صنعًا
!أباطرة العالم السفلي سُعداء للغاية
!فقد وُلد نجم شرٍ عظيم
!سمعت أن الأموال وصلت إلى عائلتي
!أنا ممتن للغاية
!بالطبع
!فقد تخلصت من نائب أميرال بمقر البحرية
!إنك أيقونة للشر
!وسمعتُ أن جنود البحرية فزعوا يوم الحادثة
!إعدامك حتميٌّ إن عثروا عليك
،ارتضيت ألا أرى عائلتي مرة أخرى
!فهذا أكرم من أن يموتوا جوعًا
!اطمئن
!سأعاملك معاملة قرصان في طاقمي
قرصان؟
!ابتهج أيها المستجد
اعذرني، أنا أرفض
ألا تعي ما يحدث لك؟
...الإمبراطور «المهرج العبقري» باغي-ساما
قرصان عظيم الشأن لا يقدر كل من هب ودب على مقابلته
كحل عينيك الآن
!برؤية الموقر باغي-ساما
!الموقر باغي
!الموقر باغي! الموقر باغي
أحسنتم يا رجال
!المعذرة منك يا سيد القمح والشعير
!من سيد القمح هذا؟
!اكتمل البناء
...سفينة نقابة الصليب
!سأبني أنا السفينة، فَتَحت يدي سَفَّانون مهرة
...كيف
آلت الأمور لهذه؟...
لا غير الرئيس باغي تزدان به المقدمة
!إنها متقنة
!خير السفن هي قاطبةً
أحسنتم يا رجال
ليتكم تسكتون
ويحك، ما هذا الذي أراه؟
!لماذا علينا أن نركب على متن سفينةٍ كهذه؟
تعال إلى غرفة الاجتماعات حالًا
!لا أريد ذلك
نالت نقابة الصليب استحسانًا عند العامة
وبدأت البحرية بإدراك مخاطر هذا الأمر
...اقتلوني... أرجوكم
...هذا مؤلم
...مدينتنا الفضلى
دولة عسكرية لا تضاهيها قوّة في الوجود
...ولا سبيل إلى تحقيق ذلك
إلا القوة الساحقة...
،كلا
ليست هذه الحياة التي حلمت بها
...ولتحقيق ذلك نحتاج إلى كمية هائلة من
!ألست في حاجةٍ إلى ثروةٍ وسلطةٍ واسعة؟
...ا-المعذرة على المقاطعة
!أطبق فاهك
امتن أننا كلفنا أنفسنا بتزيين الغرفة برأسك
...أتسميان نفسيكما قراصنة
!بسعيكم خلف هذه الحماقات؟...
اِعْرضا عن إضاعة الوقت بالترهات
ما بالك؟ أَفَسد عقلك؟
!ألم تسمعا؟ يُشاع أن أحمر الشعر بدأ التحرك
كنا نحن الاثنان نبحر على متن سفينة ملك القراصنة
ولكن الظروف منعتنا من الذهاب إلى لافتيل مع الآخرين
أخبراني، ماذا كانت غايتكم؟
،رأيتُ في شانكس فتًى واعدًا
فتخلّيتُ عن أحلامي
...ألم تقل بنفسكَ يا شانكس
أنك ستبحر إلى لافتيل ذات يومٍ بسفينتك الخاصة؟...
بلى
غيّرت رأيي، لا نيّة لي بفعل هذا بالوقت الحالي
!ماذا؟
لكنني سأبقى قرصانًا
،خابَ أملي فيك يا شانكس
ألن تكون ملك الجيل القادم؟
!تعال معي يا باغي
مُحال أن أصير تابعًا لك يا معتوه
!أيها الجبان
!ظننت أن القبطان روجر يريدك أن تتبع خطاه
!إياك أن تنسى
!أضعتُ خريطة كنزي بسببك، ولن أسامحك على هذا
!سأحمل لك العداء حين نلتقي مجددًا
!لكن شانكس بدأ التحرك فعلًا
!لمَ بعد كل هذا الوقت؟
...إنني
!في نفس منصبه الآن سواء كان هذا بالحظ أو بالصدفة
!ولهذا تحديدًا أريد أن أصير ملك القراصنة
!السلطة! الثروة! سيكونا من نصيبنا
!فلنغتنم كل شيء
!أعظم كنزٍ في العالم
!سئمت منك
!كلّا
،يُقال إن الألقاب تجعل المرء متوهمًا
!لكني لم أرَ أحدًا يغتر بنفسه بهذا القدر
أظننت أننا سنتأثر بكلامك المنمق؟
أتقول كلامك هذا بلا خطط ولا استعدادات؟
!إن القرصنة تجارة
...أحمر الشعر واللحية السوداء وقبعة القش
أتريد قتالهم جميعًا في الوقت ذاته؟
!ليس علينا إلا أن نسبقهم
!فالكنوز من نصيب من يصل إليها أولًا
!سأريكما
إن من الكلمات ما تشعل عزيمة القاصي والداني
...وجميع القراصنة
!خاضوا غمار البحار بفضلها...
!أنصتوا جميعًا
باغي-ساما؟
!إياك يا باغي
،أخبروني
ما الغاية التي دفعتكم إلى البحر؟
،إن الموت مصير كل حي
فلماذا تكبتون روح المغامرة داخلكم؟
!ها نحن نعيد الكرة
يُعيد الرئيس باغي إشعال جذوة الحماسة التي فقدناها
أيها الجبناء الذين رضيتم قليل الحياة
!حان وقت أن تمدّوا أيديكم إلى ما رغبتم إليه
!وها أنا معكم
...هلموا نغتنم
!الون بيس...
!ويحك
!الون بيس
سفينة مَنْ تلك؟
!نكاد نصل
أتعاني؟ أبخير؟
أخبرينا
لمن تلك السفينة؟
لعدو؟ ماذا؟ من؟ ما العمل؟
!إنها متجهة إلى هنا
اهدأ
لمَ لا نراهن؟
على هوية السفينة المجهولة
سأقول إنها سفينة أعداء، بكم تراهن؟
!لا أمانع
...سأراهن
على عودة سابو-سان بمليون...
!ماذا؟
!مليون
!دراغون-سان، إيفا-سان
...إن سابو-سان
!قد عاد...
!هذا مطمئن
!كان سالمًا معافًا إذًا
!اشتقت إليه
!سابو
!سابو-سان
،يا جماعة
!قد عدتُ
!عودًا حميدًا يا سابو
!هذا غش
!قال مليون قال! لن أدفع لك
!ستدفع رغم أنفك
!رأيتَه بالمنظار على الأغلب
!ليس معي واحد
ما الذي تمضغه؟ أهو منظار؟
عودًا حميدًا! كدت أطلق عليك يا سابو
كان ذلك خطيرًا يا أهيرو
هل انتابك القلق علي؟
!ربما
!سابو! بخير! سعيد
وأنا أيضًا سعيد برؤيتك يا أوشيانو
!جديًّا، تتفنن في إبقاء الآخرين مرتقبين
!أقلقتنا حقًّا
أعتذر عن ذلك
ما الذي أخرك في العودة؟
هذه سفينة من لولوشيا
!أتقصد المملكة التي اختفت فجأة؟
بلى
.سأشرح لكم لاحقًا
أما الآن فدعوا الجميع يحظون بقسط من الراحة
!سابو-كُن
لمَ لمْ نسمع منك خبرًا؟
أعتذر يا كوالا
لم أعثر على حلزون اتصال مشفر
كانوا سيتنصتون على مكالماتي
لكني أرسلت إشارة مواربة بإصدار ثلاث طرقات، ألم تسمعيها؟
!لم أكن في لولوشيا
...ولكن
!كنت قلقة
!المعذرة
!سابو
...بحق
!لمَ يتصرف الأولاد هكذا دومًا؟
!مورلي
!لا تقلقني عليك هكذا
!يا سابو
فرحتُ بعودتك حقًّا
!أحسنتم بالحضور إلى هنا
!ما زلت أتذكركم يا شعب لولوشيا المأسوف على أمرهم
!يؤسفني ما حدث لموطنكم
سمعت أنكم تريدون الانضمام إلى الجيش الثوري
!أجل، نتشرف بذلك
!أولًا
ارتاحوا، فاستقراركم له الأولوية الآن
سمعت ما حدث لكوما-سان
،أعتذر
ضاع تعبكم هباءً
لربما بُرمج على العودة إلى ماريجوا إن لزم الأمر
،لا عليك
الأمر أشق عليكما مني أنا
ألن تخبر حتى القادة بما تريد قوله لنا يا سابو؟
كلا، فمجرد سماع ما أقوله يعرض حياتهم للخطر
ماذا تقصد؟
كان ليفيلي هذه السنة مرتعًا للمشكلات
كل ما حدث بالأرض المقدسة ماريجوا
سأخبركم به جملةً وتفصيلًا
أكملنا جميع مهامنا
:كانت لنا ثلاثة أهداف بوجه عام
تدمير رمز التنانين السماوية لإعلان الحرب عليهم
تحرير أكبر عدد من العبيد وإنقاذ كوما-سان
وفي النهاية، إتلاف مخزون المؤن بأرض الآلهة
فماذا ترتب على ذلك؟
،حسنٌ
مؤكدٌ أننا جذبنا انتباه العالم
،ونظرًا لأنك أشغلت معظم جنود البحرية
قادت اثنتي عشرة أمة ثوراتٍ مسلحة اقتداءً بنا
ونجح بها ثماني ثورات
أنت تقصد ما أُطلق عليه ثورة الأمم الثمانية
من بينهم كانت مملكة لولوشيا
التي اختفت في ظروف غامضة
لم يُذكر شيء عنها في الأخبار
،لكن الأمم السبع التي ثارت
يرفضون دفع الجزية السماوية وتصدير الموارد الطبيعية إلى الحكومة
يهاجم الجيش الثوري سفن الشحن الحكومية في جميع أنحاء العالم
قاطعًا خطوط الإمداد الحياتية عن ماريجوا
يُطلق على ماريجوا مسمى حصنٌ منيع نظرًا لارتفاعها العالي
لكني لا أراهم قادرين على تحمل استراتيجيات التجويع
!فليتعلموا حياة الفقر والجوع
هل أثرت تحركاتنا عليهم؟
أكاد أجزم بذلك
لم نقطع الإمدادات عنهم بالكامل لكني متأكد أن حسرتهم تتفاقم على نحوٍ مُطَّرد
وبالطبع هم لن يتقبلوا الأمر ببساطة
سيبدأ القتال الحقيقي حين يحشدون الفرسان المقدسين
!سابو
!بل... الفتى الملقب بإمبراطور اللهب
صرت عدوهم الأول الآن
لا أظنني سأعتاد هذا اللقب أبدًا
لكن بفضله، ذاع صيتك في أرجاء العالم
وإن كان الأمر مخالفًا للحقيقة، فاغتيال الملك كوبرا جعل منكَ بطلًا
،من وجهة نظرنا نحن الثوار
كل من ينتسب إلى حكومة العالم يسري عليه ما يسري عليهم
إن كان من الملوك من يجب إدانتهم لفساد حكمهم
فإن في العالم منهم الصالح والكفء
ملك أرباستا كوبرا
عرف عنه القاصي والداني أنه رجل شريف وحاكم مُحسن
ولكن الأخبار لا تحمل الحقيقة عَلَى الدَّوَام
...ولكنني
راضٍ بما آلت إليه الأمور
على أسفي بما حلّ بالملك كوبرا
فسنقبل كل ما من شأنه تأجيج نيران الثورة
وجهة نظر تحترم
...هلّا تكرمت من فضلك
فأخبرتنا حقيقة هذا المقال...
!كنا نبكي حزنًا متسائلين عن دافعك لفعل ذلك
فكلنا نوليك ثقة كبيرة
،نرجع إلى الوراء أكثر من شهر
خلال المؤتمر العالمي «ليفيلي» المنعقد بالأرض المقدسة ماريجوا
!حالة طوارئ! بأرض الآلهة دخيل
!يرجى الإخلاء فورًا
!انفجر مخزن المؤن
!تصرفوا أيها الموظفون فبيننا دخلاء
تحديث: رصدنا أربعة من قادة الجيش الثوري
!تبًا
،لم يكتفوا برمزنا نحن نبلاء العالم
!بل دمروا احتياطنا من المؤن الفاخرة
!هذه فعلة فقراء حسودين
!حتامٌ عليكم القبض عليهم ونحر رؤوسهم
!يرجى الإخلاء يا أفاضل لخطورة المكان
!يستحق حراسنا لقاء الجَلَّاد لتسلل الدخلاء
!فلا يستحقون إلا الإعدام لأنهم سمحوا بذلك
ماذا إن أصابني مكروه؟
!امش يا ملعون
!مؤلم
!أيها الوغد عديم الفائدة
!اكتفيت! سأمشي بنفسي
!أنت مطرود
!أيها القُمَامَة
!مسدسي
من أنت؟
وما قدرك لتحط من قدر أرواح الناس؟
سخام الغراب
كاراسوسو
اهرب إلى شرق المدينة
حسنٌ
!عليك الإخلاء بسرعة أيها القديس بلومينغ
!ماذا أخركم أيها السايفر بول؟
خلصوني من تلك الحشرة حالًا
!إنه من الجيش الثوري! عليكم به
!أحسنتم، لقد نلنا منه
!غربلوه بالرصاص
!لا تبقوا له أثرًا
أيعقل أننا لم نبقِ أثرًا منه حقًّا؟
من كان؟
أنلنا منه؟
السخام المدبب
أوبليسوسو
من القُمَامَة الآن؟
!هلّا يساعدني أحد
!لا
!أتوسل إليكم يا أسيادي
!دعونا نهرب نحن أيضًا
!ساعدونا
!عثرتُ عليهم
!أتيتُ لإنقاذكم
!ابقوا أماكنكم ولا تحركوا ساكنًا
بندقية الليزر
ليزر
شوتر
أسرعوا! انتظرونا في شرق المدينة
!سنهرب معًا من هنا
...شـ-شكرًا جزيلًا
!شكرًا جزيلًا
!اشكروني فيما بعد
!احرصوا على الوصول إلى هناك
!خير المنظر ما أراه
!جاءنا حراس أشداء يا ليندبيرغ
!علينا تحرير العبيد سريعًا
!حالًا
...شيءُ يتجه نحونا
...شيء قوي
الغربان
كاراسو
الأرواح المشتركة
رين كون
!عودوا
هل تجرؤون على تحدينا أيها العبيد؟
!ما الذي يحدث؟
!ويحي، اعتذاراتي لكم
!عملاق
!لا يصح هذا
!من غير المسموح إطلاق النار على البشر
!أما أنتم فاهربوا من فضلكم
!اذهبوا إلى شرق المدينة، رفاقي ينتظرونكم
!لتصحبكم السلامة
!شكرًا جزيلًا
!يا صعاليك الجيش الثوري
ألا تستوعب عقولكم ما أنتم فاعلوه؟
!إنكم تعادون التنانين السماوية
!ويحي
!ما بال هذا الغلام؟
إنه يستشاط غيظًا
...هذا لأنكم
تدمرون المدينة...
!أين قائدكم؟
ما بالك تحشر أنفك بشؤوني؟
!أيها المنحرف
ماذا؟ ألا ترَ ما أنت فيه؟ ما بال لباسك؟
!ويحك! إلامَ تنظر؟
مهلًا! لماذا تحدق بي؟
...هل أنتَ
معجب بي؟...
!ماذا؟
!اخرس
يا ريوكوغيو
!يا ريوكوغيو
!سنُعدمك إن تأذى أحد منا
!اغرب عن وجهي فالقتال حامي الوطيس
ماذا؟
ما بالك يا فوجيتورا؟
!نيزكًا
!سأسقطه
!لا تفعل ذلك! توقف أيها الأحمق
أميرالان
!لو لم تكن هذه أرض الآلهة، لسَهُل عليهما تسوية المكان بالأرض
وإن كان لا هوادة لهما
!إن الثوار صامدين على قلة حيلتهم
شدة بأس قاداتهم تزن الكفة
!حامي الوطيس
،حسنٌ
!علينا أن نبدأ تحركاتنا
!سابو
هل عثرت على مفاتيح الأطواق؟
أوشك على العثور عليهم
فطنتُ إلى مكانهم
!ليندبيرغ
ماذا تريد؟
!وَفَدَ كوما إلى قلعة بانجيا
!ماذا؟
رأيت القديس روزوالد وابنه تشارلوس
يريدان رد الاعتبار لما حدث بالساحة الاجتماعية
!ما هذا؟
!سأجعلها حيوانتي الأليفة هذه المرة بالتأكيد
!لم يصرفوا النظر عن الأميرة شيراهوشي
!لن أسامحهم على استغلالهم كوما-سان لتحقيق ذلك
!أنا لن أسمح لهم بفعل هذا بالطبع
!استعد يا مورلي
!تمام
!سأنقذ كوما حتمًا
!أبي
عودي إلى غرفتكِ من فضلك
دعني وشأني
!سأطلب من نائب الأميرال غارب المساعدة
مهمة حمايتكم تقع على عاتقنا كلنا
ألم تمتنعوا عن تقديم هذه الحماية المزعومة
للأميرة شيراهوشي؟
وأنت تعرف خير معرفة
أنهم سيلاحقونها من جديد
تشاكا، بيل
قبِلَ الشيوخ الخمسة حقّ مقابلتهم أخيرًا
فقد لا تتاح لي فرصة كهذه مرة أخرى
!توقفوا
الوحيد المسموح له بمقابلة الشيوخ الخمسة هو الملك كوبرا
...لكن
ابقيا مكانكما
لن تطول المقابلة، وأرى أنكما ستسأمان انتظاري
توليا رعاية فيفي
ما تزال لعوبةً وأنا يشغلني أمرها كثيرًا