One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Bon voyage !
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
Bon voyage !
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Fantasia
T'entends ça, papy tête de marron ?
Et vous aussi, les singes ?
La Cité d'Or était ici !
Au-dessus de vos têtes !
Il a réussi, le salopiaud !
Comme c'est beau...
Quel son magnifique...
C'est quoi ?
Hein, c'est quoi ?
Je savais bien que, tôt ou tard,
ce jour viendrait.
Le son de cloche
que Norland avait entendu
ressemblait donc à ça.
Soo.
Est-ce que c'est...
le chant de la Vearth ?
Y aurait-il...
vraiment un Dieu ?
C'est un véritable miracle.
Elle s'était tue depuis 400 ans.
J'avais pratiquement abandonné
tout espoir
de l'entendre retentir un jour.
Grand guerrier Calgara...
Entends-tu ça ?
C'est le chant de la flamme de Shandora
qui résonne.
Que vient-il de se passer ?
Quel est ce carillon ?
Ne me dites pas qu'il s'agit...
Ce serait celui de la légende ?
Tu entends...
Montblanc Norland ?
Pardon pour cette longue attente.
J'espère que ton descendant...
l'entendra.
Toi aussi,
tu aimes le son de cette cloche ?
Patron...
Ce carillon, ce serait pas...
Oui, aucun doute possible.
Il n'y a qu'une cloche au monde
qui puisse retentir de cette façon.
C'est le carillon de l'aventure.
– Il vient du ciel.
– Ça me coupe la chique.
Vous savez, ces monstres géants
qu'on voit avec les império-nimbus,
il y a une vieille théorie à leur sujet.
Il y aurait des hommes dans le ciel,
et lorsque les rayons du soleil
frappent fort,
leurs ombres seraient projetées au loin
dans l'épais brouillard du ciel.
Ce qui fait qu'on jurerait
apercevoir des monstres gigantesques.
Vous voulez dire qu'en réalité,
il s'agit d'humains habitant le ciel ?
Mais alors, ça signifie
qu'on sait depuis toujours
que des gens vivaient là-haut ?
Oui.
Cette histoire a beau n'être aujourd'hui
qu'une vieille chimère,
elle était vraie, visiblement.
J'entends aujourd'hui
le son puissant de cette cloche.
La Cité d'Or existait bel et bien.
Mais elle était dans le ciel !
Norland, mon ancêtre,
n'était donc pas un fieffé menteur !
Voilà le message
qu'il m'envoie du ciel !
N'est-ce pas, petit ?
Un grand merci à toi !
SINGE
– Patron !
– Qu'y a-t-il ?
Vous avez mal quelque part ?
Je suis juste heureux
que ces gosses s'en soient sortis.
Je me suis fait tellement de mouron
pour eux.
Regardez !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est l'arche de Dieu...
Et voilà Dieu !
Ils sombrent.
Le Dieu Ener et son arche...
Ce carillon
incarne la flamme de Shandora,
la glorieuse cité aujourd'hui disparue.
C'est le chant de l'île
qui annonce la fin de la guerre.
Après un long silence de 400 ans,
la cloche délivre son message
tant attendu.
Aussi long
que fut le sommeil de l'île,
le souvenir de son lointain passé
perdura.
Car ses habitants
avaient jadis confié à cette cloche
un message.
Son chant qui traversait les mers
était chargé de transmettre
leurs nobles paroles.
Camarades...
Elle a retenti.
Tu crois qu'ils ont entendu, en bas ?
Oui, j'en suis sûre.
Nous sommes ici.
Attachez la corde
à un arbre bien solide !
Aisa.
Tu étais inquiète ?
Tiens, voilà ton trésor.
Je m'en fiche de ça.
Laki...
– Et les autres ?
– Ils vont bien. Ne parle pas.
Il y a quelqu'un, là !
Je suis encore en vie ?
Arrête !
Je dois vite te soigner !
– Ça va, je peux attendre...
– Hein ?
Occupe-toi plutôt de lui.
Il en a plus besoin de moi...
Il risque d'y rester.
C'est vrai, ça !
Ses os sont broyés !
Il est dans un sale état !
Dis, c'est pas un type de la guérilla ?
On leur doit rien.
C'est vrai.
Je m'étonne moi-même,
mais bon...
il s'est battu comme un lion.
Hein ? C'est quoi, ça ?
De la compassion ?
Va savoir.
Dis...
Tu vas le guérir, petit raton ?
Je suis un renne !
Regarde, j'ai des bois !
Ne t'en fais pas, il survivra.
Merci !
Pierre, tu vas rester te reposer
avec les merbleusiens.
Pressons-nous.
Nous avons des familles à rassembler.
Et donc, au final ?
Que sont devenues la cloche en or
et l'arche d'Ener ?
Elles sont tombées, non ?
La Cité d'Or n'a donc plus rien en or,
maintenant...
Notre périple de pirates fauchés
est parti pour durer.
Je préférerais avoir un de ces Dials.
On n'en trouve pas sur la Mer Bleue.
J'espère que Nami chérie va bien.
Et la petite Conis,
où peut-elle bien être ?
Est-ce bien prudent
de confier Wiper aux merbleusiens ?
Oui, ne t'en fais pas.
Aisa est devenue amie avec eux,
on dirait.
Bon, il faut agir vite.
Rassemblez les valides
avant que les prélats ne se réveillent.
Exilons nos ennemis sur un nuage errant.
Oui !
– Il est sorti d'affaire ?
– Oui.
– Il lui faut du repos maintenant.
– Ohé !
– Hein ?
– Luffy !
Nami chérie !
Conis adorée !
Luffy !
Si vous saviez comme je suis heureuse
de vous voir en vie !
J'étais si inquiète,
mais je ne pouvais rien faire.
Conis adorée !
Tu t'inquiétais pour moi ?
Elle a pas dit ça.
Ce sont des provisions ?
Vous avez trouvé ça où ?
Dans la forêt. On est tombé
sur le garde-manger des prélats.
Y en a plein enchore !
Vous êtes redescendus drôlement vite,
dites donc.
Grâche au Gum Gum Balloon !
Au fait, Conis,
où est ton père ?
Eh bien... Il...
Il m'a protégée et...
Ener l'a...
Pas possible...
Ma petite Conis...
Conis...
C'est de toi qu'on parle !
Désolé d'avoir survécu !
Père !
Au niveau de la Mer Blanche ?
Oui ! Lorsque j'ai repris connaissance,
j'étais tombé là-bas.
En ce moment même,
ceux qui s'y trouvaient,
et qui faisaient route vers Cloud End,
utilisent des Milky Dials
afin de pouvoir regagner la Mer d'Opale.
Malheureusement,
Angel Island n'existant plus,
ils se dirigent tous vers Upper Yard.
– Merci beaucoup.
– Seigneur.
Ne m'appelez plus comme cela.
Je suis désolé
que vous ayez eu à travailler
six longues années dans cet endroit.
Nous avons perdu Angel Island,
où nous aurions tant aimé retourner.
Pareil pour les Shandia,
ils ont perdu leur village caché.
La guerre est-elle réellement finie ?
L'Armée divine a disparu, mais bon...
Grand chef...
Une blessure vieille de 400 ans
peut-elle se refermer aussi facilement ?
J'ai trop mangé !
– La nuit est tombée.
– On retourne au bateau ?
Nami !
T'es pas dingue, non ?
Bah quoi ?
T'entends ça, Usopp ?
Ouais, c'est carrément honteux.
Sa conduite déshonore la piraterie !
Que dis-je, le genre humain !
Mais de quoi vous parlez ?
Je m'en retourne
là où un Dieu
est à sa vraie place.
Je ne veux plus de ce ciel
où l'on ose faire obstacle à ma vue.
Vous n'étiez qu'une bande de gêneurs.
Je ne la donnerai à personne !
Moi seul en suis digne !
Cette terre qui, tel un rêve,
s'étend jusqu'à l'infini est à moi.
Allez, en avant... Maxim.
Direction : ce royaume divin
qui illumine la nuit de mille feux.
Oui, mène-moi
jusqu'à cette terre sans fin
qu'est Fairy Vearth !
Où suis-je ?
Dans les ruines de Shandora.
Gan Forr ?
Restez couché.
Qui es-tu ?
Une habitante du ciel ?
Allons, reste tranquille.
Grand chef ?
Nous ne devons faire aucune différence
parmi ceux qui ont combattu.
Où est le beffroi d'or ?
Nous avons toujours le devoir
de le protéger !
Mais c'est...
Le son des tambours de guerre !
Les ruines sont en flammes ?
Du calme, Wiper.
Laisse les choses suivre leur cours.
Qu'importe les raisons
qui ont poussé nos ancêtres
à livrer cette guerre sans merci.
Aujourd'hui,
pour nous qui sommes là,
ce ciel est notre demeure.
Et une chose est sûre,
cette terre ne rejette personne.
Oui. Il est préférable
que tu ailles voir par toi-même.
Plus personne désormais...
ne souhaite se battre !
C'est la fête !
Si tu te sens seul, fais entendre ta voix
Errant, tu fixes le ciel.
Comme la lune qui vacille,
oubliant même de briller,
Tu disparais doucement,
T'effaçant profondément dans ton reflet.
Ainsi, sans changer,
laisse tes mots porter ce sentiment.
Rêvant, au fil de milliers de nuits,
Oh, voyageurs qui dérivent simplement...
Ah, même si le retour est impossible...
Tu continueras sûrement à avancer.