One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La Gran Era de la Piratería...
...está experimentando una oleada que supera las expectativas del Gobierno Mundial.
¡Y quien se encuentra en el ojo del
huracán de esa oleada imparable es...
...Monkey D. Luffy!
¡Y los Sombrero de Paja!
Para contrarrestar la turbulenta
Gran Era de la Piratería,
cincuenta reyes celebran cada
cuatro años una reunión mundial.
El Levely va a dar comienzo pronto.
Los tiempos están cambiando
a pasos agigantados.
NUEVO MUNDO - EN EL MAR
¡Sanji!
¡¿Eh?!
¡Si uso el Raid Suit,
tal vez podríamos lanzar rayos!
¡Nami-swan!
¡¿Por qué no funciona?!
¡Transfórmate!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Deprimido.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Muy deprimido.
El Quinto Emperador
Mientras tanto...
Todos están hablando sobre el Levely, la reunión de los líderes mundiales...
...que se lleva a cabo en la Tierra Santa de Mary Geoise cada cuatro años.
Y nosotros nos encontramos en la Isla Gyojin, a diez mil metros bajo el nivel del mar.
En el Reino Ryugu.
REINO RYUGU
REY NEPTUNE
RYUBOSHI
MANBOSHI
FUKABOSHI
PRINCESA SHIRAHOSHI
Sin embargo, en lugar de hablar sobre la reunión que aún no comienza, todo el mundo se ha emocionado...
...sobre la noticia de que Sombrero
de Paja Luffy, el joven pirata,
ha desafiado a Big Mom, la Yonkou,
quien durante décadas había gozado
de una posición inamovible.
El artículo dice lo siguiente:
"De acuerdo a una de nuestras fuentes,
Sombrero de Paja Luffy ya es el líder...
...de siete poderosas tripulaciones piratas...
...con más de cinco mil subordinados,
convirtiéndolo en un gran capitán".
"También se dice que no sólo
fue hermano de crianza de Ace,
sino también de Sabo, el segundo al
mando del Ejército Revolucionario".
"En un instante consiguió que
Germa 66, el ejército malvado,
los Piratas del Sol y los
Piratas Fire Tank lo obedecieran...
...debido a su inusual carisma y liderazgo".
"Tiene una mente calculadora, con la cual ideó un plan que llevó a la destrucción del castillo de la reina".
"Y tiene la fuerza para derrotar a oficiales con
ochocientos millones y mil millones de recompensa".
"No sería exagerado considerar que el ganador de esta batalla fue Sombrero de Paja Luffy".
Por último, el artículo concluye diciendo...
"¡Es el ascenso del quinto
emperador de los mares!".
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
SAKAZUKI - ALMIRANTE DE FLOTA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Intentan asesinar a Big Mom.
REBECCA - ASISTENTE REAL DE DRESSROSA
LÍDER TONTA - TRIBU TONTATTA
LEO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Justicia.
CAPITÁN DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
KOBY
¡Hemos apresado a los piratas!
HELMEPPO
TENIENTE PRIMERO DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
Este hombre es muy fuerte.
Nos ha salvado del ataque de un torpedo y no nos pide muestras de agradecimiento...
El quinto emperador del mar...
¡Luffy-san es tan genial como siempre!
¡No para de avanzar!
Cada vez que te veo en el periódico,
pienso en aquel día...
¡¿Qué?!
GRAND LINE
UNA CIUDAD PORTUARIA DEL REINO DE LULUSIA
CAPITÁN DE LOS PIRATAS
BARBADURAZNO - BARBADURAZNO
RECOMPENSA: 52 MILLONES DE BELLIES
¡No puede ser!
COMANDANTE DEL BATALLÓN DEL OESTE
DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
COMANDANTE DEL BATALLÓN DEL ESTE
COMANDANTE DEL BATALLÓN DEL SUR
DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
COMANDANTE DEL BATALLÓN DEL NORTE
EMPORIO IVANKOV
OFICIAL DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
MONKEY D. DRAGON
LÍDER DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
INAZUMA
OFICIAL DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
HACK
SOLDADO DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
INSTRUCTORA ASISTENTE DE KARATE
GYOJIN DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
KOALA
¡Habla Lindbergh!
Ah, eres Sabo.
Estamos cerca,
JEFE DE GABINETE DEL
EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
SABO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Animar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pistola de hielo.
Faltan dos días para el Levely.
Los planes de la gente de todo el mundo
han empezado a girar en espiral.
YONKOU
KAIDOU, EL REY DE LAS BESTIAS
CHARLOTTE LINLIN
BIG MOM, LA YONKOU
MARSHALL D. TEACH
BARBANEGRA, EL YONKOU
SHANKS, EL PELIRROJO
YONKOU
¡¿Qué?!
El mundo entero se dirige
al Levely y, por otra parte,
los Sombrero de Paja van
en camino al País de Wa.